# गोपनीयता नीति

अंतिम अपडेट: 1 जून, 2024

यह गोपनीयता नीति हमारी नीतियों और प्रक्रियाओं का वर्णन करती है जो आपकी जानकारी को एकत्रित, उपयोग और प्रकटीकरण के बारे में हैं जब आप सेवा का उपयोग करते हैं और आपको आपकी गोपनीयता अधिकारों और कानून द्वारा आपको कैसे सुरक्षा दी जाती है, के बारे में बताती है।

हम आपकी व्यक्तिगत डेटा का उपयोग सेवा प्रदान करने और उसमें सुधार करने के लिए करते हैं। सेवा का उपयोग करके, आप इस गोपनीयता नीति के अनुसार जानकारी एकत्र करने और उपयोग करने के लिए सहमति देते हैं।

## व्याख्या और परिभाषाएँ

### व्याख्या

वे शब्द जिनका प्रारंभिक अक्षर बड़ा है, उनके नीचे दिए गए शर्तों के अंतर्गत परिभाषित अर्थ हैं। निम्नलिखित परिभाषाओं का एकवचन या बहुवचन के रूप में वही अर्थ होगा।

### परिभाषाएँ

इस गोपनीयता नीति के उद्देश्यों के लिए:

- __खाता__ का अर्थ है आपके लिए हमारी सेवा या हमारी सेवा के भागों तक पहुंच प्राप्त करने के लिए बनाया गया एक अनूठा खाता।
- __संबद्ध__ का अर्थ है एक इकाई जो किसी पक्ष को नियंत्रित करती है, किसी पक्ष द्वारा नियंत्रित होती है या किसी पक्ष के साथ सामान्य नियंत्रण के अधीन होती है, जहां "नियंत्रण" का अर्थ है निदेशकों या अन्य प्रबंधकीय अधिकारियों के चुनाव के लिए वोट देने के हकदार शेयरों, इक्विटी ब्याज या अन्य प्रतिभूतियों के 50% या अधिक का स्वामित्व।
- __एप्लिकेशन__ का मतलब है कंपनी द्वारा प्रदान किया गया सॉफ्टवेयर प्रोग्राम।
- __कंपनी__ (इस समझौते में "कंपनी", "हम", "हमें" या "हमारा" के रूप में संदर्भित) का मतलब है Lumina Apps।
- __देश__ का मतलब है: बाडेन-वुर्टेमबर्ग, जर्मनी
- __डिवाइस__ का मतलब है कोई भी डिवाइस जो सेवा तक पहुंच सकता है जैसे कि एक कंप्यूटर, एक सेलफोन या एक डिजिटल टैबलेट।
- __व्यक्तिगत डेटा__ का मतलब है कोई भी जानकारी जो एक पहचाने गए या पहचान योग्य व्यक्ति से संबंधित होती है।
- __सेवा__ का मतलब है एप्लिकेशन।
- __सेवा प्रदाता__ का मतलब है कोई भी प्राकृतिक या कानूनी व्यक्ति जो कंपनी की ओर से डेटा को संसाधित करता है। इसका मतलब है कि कंपनी द्वारा सेवा को सुविधाजनक बनाने के लिए, कंपनी की ओर से सेवा प्रदान करने के लिए, सेवा से संबंधित सेवाएं निष्पादित करने के लिए या सेवा का उपयोग कैसे होता है इसका विश्लेषण करने में कंपनी की सहायता करने के लिए नियुक्त तृतीय-पक्ष कंपनियां या व्यक्ति।
- __उपयोग डेटा__ का मतलब है स्वचालित रूप से एकत्रित डेटा, जो सेवा के उपयोग से उत्पन्न होता है या स्वयं सेवा बुनियादी ढांचे से उत्पन्न होता है (उदाहरण के लिए, एक पृष्ठ पर विजिट की अवधि)।
- __आप__ का मतलब है वह व्यक्ति जो सेवा का उपयोग कर रहा है, या कंपनी, या अन्य कानूनी इकाई जिसके लिए इस व्यक्ति द्वारा सेवा का उपयोग किया जा रहा है।

## आपकी व्यक्तिगत डेटा का संग्रह और उपयोग

### एकत्रित डेटा के प्रकार

#### व्यक्तिगत डेटा

हमारी सेवा का उपयोग करते समय, हम आपसे कुछ व्यक्तिगत पहचान योग्य जानकारी प्रदान करने के लिए कह सकते हैं जिसका उपयोग आपसे संपर्क करने या आपकी पहचान करने के लिए किया जा सकता है। व्यक्तिगत पहचान योग्य जानकारी में शामिल हो सकते हैं, लेकिन इसमें सीमित नहीं हैं:

- उपयोग डेटा

#### उपयोग डेटा

उपयोग डेटा स्वचालित रूप से सेवा का उपयोग करते समय एकत्रित होता है।

उपयोग डेटा में आपके डिवाइस का इंटरनेट प्रोटोकॉल पता (जैसे IP पता), ब्राउज़र प्रकार, ब्राउज़र संस्करण, हमारे सेवा के पृष्ठ जो आप विजिट करते हैं, आपके विजिट का समय और तारीख, उन पृष्ठों पर बिताया गया समय, अद्वितीय डिवाइस पहचानकर्ता और अन्य निदान डेटा शामिल हो सकते हैं।

जब आप सेवा तक पहुंचते हैं या मोबाइल डिवाइस के माध्यम से सेवा का उपयोग करते हैं, तब हम स्वचालित रूप से कुछ जानकारी एकत्रित कर सकते हैं, जिसमें शामिल हैं, लेकिन इसमें सीमित नहीं हैं, आप जो प्रकार का मोबाइल डिवाइस उपयोग करते हैं, आपका मोबाइल डिवाइस का अद्वितीय ID, आपके मोबाइल डिवाइस का IP पता, आपका मोबाइल ऑपरेटिंग सिस्टम, आप जो प्रकार का मोबाइल इंटरनेट ब्राउज़र उपयोग करते हैं, अद्वितीय डिवाइस पहचानकर्ता और अन्य निदान डेटा।

हम वह जानकारी भी एकत्रित कर सकते हैं जो आपका ब्राउज़र भेजता है जब भी आप हमारे सेवा का विजिट करते हैं या जब आप मोबाइल डिवाइस के माध्यम से सेवा तक पहुंचते हैं।

### आपकी व्यक्तिगत डेटा का उपयोग

कंपनी निम्नलिखित उद्देश्यों के लिए व्यक्तिगत डेटा का उपयोग कर सकती है:

- __हमारी सेवा प्रदान करने और बनाए रखने के लिए__, जिसमें हमारे सेवा का उपयोग की निगरानी करना शामिल है।
- __आपका खाता प्रबंधित करने के लिए__: सेवा के उपयोगकर्ता के रूप में आपके पंजीकरण को प्रबंधित करने के लिए। आपके द्वारा प्रदान किए गए व्यक्तिगत डेटा आपको एक पंजीकृत उपयोगकर्ता के रूप में उपलब्ध सेवा के विभिन्न कार्यक्षमता तक पहुंच प्रदान कर सकते हैं।
- __एक अनुबंध का प्रदर्शन करने के लिए__: आपके द्वारा खरीदे गए उत्पादों, आइटम या सेवाओं के खरीद अनुबंध का विकास, अनुपालन और कार्यान्वयन या सेवा के माध्यम से हमारे साथ किए गए किसी अन्य अनुबंध का।
- __आपसे संपर्क करने के लिए__: आपको ईमेल, टेलीफोन कॉल, एसएमएस, या अन्य समतुल्य इलेक्ट्रॉनिक संचार के रूपों के माध्यम से संपर्क करने के लिए, जैसे एक मोबाइल एप्लिकेशन की पुश सूचनाएं, कार्यक्षमता, उत्पादों या अनुबंधित सेवाओं से संबंधित अद्यतनों या जानकारीपूर्ण संचार के बारे में, जिसमें सुरक्षा अद्यतन शामिल हैं, जब उनके कार्यान्वयन के लिए आवश्यक या उचित हो।
- __आपको समाचार, विशेष ऑफ़र और सामान्य जानकारी प्रदान करने के लिए__: हम जो अन्य वस्त्र, सेवाएं और घटनाएँ प्रदान करते हैं, उनके बारे में आपको सामान्य जानकारी प्रदान करने के लिए जो उन सेवाओं के समान होती हैं जो आपने पहले खरीदी हैं या जिनके बारे में आपने पूछताछ की है, जब तक कि आपने ऐसी जानकारी प्राप्त नहीं करने का चयन किया हो।
- __आपके अनुरोधों का प्रबंधन करने के लिए__: आपके अनुरोधों को प्रबंधित करने और संभालने के लिए।
- __व्यापारिक हस्तांतरणों के लिए__: हम आपके जानकारी का उपयोग कर सकते हैं कि किसी विलय, बिक्री, पुनर्गठन, पुनर्गठन, विघटन, या हमारे सभी या कुछ संपत्तियों की अन्य बिक्री या हस्तांतरण का मूल्यांकन या संचालन करें, चाहे एक जारी चिंता के रूप में या दिवालियापन, परिसमापन, या इसी तरह की कार्यवाही के हिस्से के रूप में, जिसमें हमारे सेवा उपयोगकर्ताओं के बारे में हमारे द्वारा धारित व्यक्तिगत डेटा हस्तांतरित संपत्तियों में शामिल हैं।
- __अन्य उद्देश्यों के लिए__: हम आपकी जानकारी का उपयोग अन्य उद्देश्यों के लिए कर सकते हैं, जैसे डेटा विश्लेषण, उपयोग प्रवृत्तियों की पहचान, हमारी प्रचार अभियानों की प्रभावशीलता का निर्धारण और हमारी सेवा, उत्पादों, सेवाओं, विपणन और आपके अनुभव को सुधारने के लिए।

हम निम्नलिखित परिस्थितियों में आपकी व्यक्तिगत जानकारी साझा कर सकते हैं:

- __सेवा प्रदाताओं के साथ__: हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी सेवा प्रदाताओं के साथ साझा कर सकते हैं ताकि हमारे सेवा का उपयोग की निगरानी और विश्लेषण कर सकें, आपसे संपर्क कर सकें।
- __व्यापारिक हस्तांतरणों के लिए__: हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी किसी विलय, बिक्री, कंपनी की संपत्तियों की बिक्री, वित्तपोषण या हमारे सभी या हिस्से के व्यवसाय की अधिग्रहण के दौरान या उसके दौरान साझा या स्थानांतरित कर सकते हैं।
- __संबद्धताओं के साथ__: हम आपकी जानकारी अपनी संबद्धताओं के साथ साझा कर सकते हैं, इस स्थिति में हम उन संबद्धताओं से इस गोपनीयता नीति का सम्मान करने की आवश्यकता करेंगे। संबद्धताओं में हमारी मूल कंपनी और कोई अन्य सहायक कंपनियाँ, संयुक्त उद्यम भागीदार या अन्य कंपनियाँ शामिल हैं जिन्हें हम नियंत्रित करते हैं या जो हमारे साथ सामान्य नियंत्रण में हैं।
- __व्यापारिक भागीदारों के साथ__: हम आपकी जानकारी अपने व्यापारिक भागीदारों के साथ साझा कर सकते हैं ताकि आपको कुछ उत्पाद, सेवाएं या प्रचार प्रदान कर सकें।
- __अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ__: जब आप व्यक्तिगत जानकारी साझा करते हैं या अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ सार्वजनिक क्षेत्रों में अन्यथा संपर्क करते हैं, तो ऐसी जानकारी सभी उपयोगकर्ताओं द्वारा देखी जा सकती है और सार्वजनिक रूप से बाहर वितरित की जा सकती है।
- __आपकी सहमति के साथ__: हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी आपकी सहमति के साथ किसी अन्य उद्देश्य के लिए प्रकट कर सकते हैं।

### आपकी व्यक्तिगत डेटा का अवधारण

कंपनी आपकी व्यक्तिगत डेटा को केवल तब तक रखेगी जब तक कि इस गोपनीयता नीति में निर्दिष्ट उद्देश्यों के लिए आवश्यक हो। हम आपकी व्यक्तिगत डेटा को अवधारण और उपयोग करेंगे जितना आवश्यक हो ताकि हम अपनी कानूनी दायित्वों का पालन कर सकें (उदाहरण के लिए, यदि हमें आपकी डेटा को लागू कानूनों का पालन करने के लिए अवधारण करना आवश्यक हो), विवादों को सुलझाने और हमारी कानूनी समझौतों और नीतियों को लागू करने के लिए।

कंपनी आंतरिक विश्लेषण उद्देश्यों के लिए उपयोग डेटा को भी अवधारण करेगी। उपयोग डेटा आमतौर पर एक छोटी अवधि के लिए अवधारण किया जाता है, सिवाय जब इस डेटा का उपयोग सुरक्षा को मजबूत करने या हमारी सेवा की कार्यक्षमता को सुधारने के लिए किया जाता है, या जब हम इस डेटा को लंबे समय तक अवधारण करने के लिए कानूनी रूप से बाध्य होते हैं।

### आपकी व्यक्तिगत डेटा का स्थानांतरण

आपकी जानकारी, जिसमें व्यक्तिगत डेटा भी शामिल है, कंपनी के ऑपरेटिंग कार्यालयों में और किसी भी अन्य स्थान पर जहां प्रासंगिक पक्ष स्थित हैं, संसाधित की जाती है। इसका मतलब है कि यह जानकारी आपके राज्य, प्रांत, देश या अन्य सरकारी क्षेत्राधिकार के बाहर स्थित कंप्यूटरों में स्थानांतरित और संरक्षित की जा सकती है जहां डेटा संरक्षण कानून आपके क्षेत्राधिकार से भिन्न हो सकते हैं।

इस गोपनीयता नीति के प्रति आपकी सहमति और फिर ऐसी जानकारी प्रदान करना आपके उस स्थानांतरण के लिए सहमति को दर्शाता है।

कंपनी आपकी डेटा को सुरक्षित रखने और इस गोपनीयता नीति के अनुसार इसे संसाधित करने के लिए सभी आवश्यक कदम उठाएगी और आपकी व्यक्तिगत डेटा का कोई स्थानांतरण किसी संगठन या देश को नहीं किया जाएगा जब तक कि पर्याप्त नियंत्रण न हो जिसमें आपकी डेटा की सुरक्षा और अन्य व्यक्तिगत जानकारी शामिल हो।

### अपनी व्यक्तिगत डेटा को हटाना

आपको अपनी व्यक्तिगत डेटा को हटाने का अधिकार है या हमसे आपकी व्यक्तिगत डेटा को हटाने में सहायता मांगने का अधिकार है जो हमने आपके बारे में एकत्रित की है।

हमारी सेवा आपको सेवा के भीतर से अपनी कुछ जानकारी को हटाने की क्षमता दे सकती है।

आप किसी भी समय अपने खाते में साइन इन करके, यदि आपके पास एक है, और अपने व्यक्तिगत जानकारी को प्रबंधित करने की अनुमति देने वाले खाता सेटिंग अनुभाग का दौरा करके अपनी जानकारी को अपडेट, संशोधित या हटा सकते हैं। आप हमें संपर्क भी कर सकते हैं ताकि हमसे आपको प्रदान की गई किसी भी व्यक्तिगत जानकारी तक पहुँच, उसे सुधारने या हटाने का अनुरोध कर सकें।

कृपया ध्यान दें, हालांकि, कि हमें कुछ जानकारी को अवधारण करना आवश्यक हो सकता है जब हमारे पास ऐसा करने के लिए एक कानूनी दायित्व या कानूनी आधार हो।

### आपकी व्यक्तिगत डेटा का प्रकटीकरण

#### व्यापारिक लेन-देन

यदि कंपनी किसी विलय, अधिग्रहण या संपत्ति की बिक्री में शामिल होती है, तो आपकी व्यक्तिगत डेटा को स्थानांतरित किया जा सकता है। हम आपकी व्यक्तिगत डेटा को स्थानांतरित करने से पहले और एक अलग गोपनीयता नीति के अधीन होने से पहले नोटिस प्रदान करेंगे।

#### कानून प्रवर्तन

कुछ परिस्थितियों में, कंपनी को आपकी व्यक्तिगत डेटा का प्रकटीकरण करने की आवश्यकता हो सकती है यदि कानून द्वारा आवश्यक हो या सार्वजनिक प्राधिकरणों (जैसे एक अदालत या सरकारी एजेंसी) के वैध अनुरोधों के जवाब में।

#### अन्य कानूनी आवश्यकताएँ

कंपनी आपकी व्यक्तिगत डेटा का प्रकटीकरण कर सकती है यदि विश्वास में यह आवश्यक है कि ऐसी कार्रवाई की आवश्यकता है:

- एक कानूनी दायित्व का पालन करने के लिए
- कंपनी के अधिकारों या संपत्ति की रक्षा और बचाव करने के लिए
- सेवा के संबंध में संभावित गलत कार्यों को रोकने या जांचने के लिए
- सेवा उपयोगकर्ताओं या जनता की व्यक्तिगत सुरक्षा की रक्षा करने के लिए
- कानूनी दायित्व से बचने के लिए

### आपकी व्यक्तिगत डेटा की सुरक्षा

आपकी व्यक्तिगत डेटा की सुरक्षा हमारे लिए महत्वपूर्ण है, लेकिन याद रखें कि इंटरनेट के माध्यम से प्रसारण की कोई विधि या इलेक्ट्रॉनिक संग्रहण की विधि 100% सुरक्षित नहीं है। जबकि हम आपकी व्यक्तिगत डेटा की सुरक्षा के लिए वाणिज्यिक रूप से स्वीकार्य साधनों का उपयोग करने का प्रयास करते हैं, हम इसकी पूर्ण सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकते।

## बच्चों की गोपनीयता

हमारी सेवा 13 वर्ष से कम आयु के किसी भी व्यक्ति को संबोधित नहीं है। हम जानबूझकर 13 वर्ष से कम आयु के किसी भी व्यक्ति से व्यक्तिगत पहचान योग्य जानकारी एकत्र नहीं करते हैं। यदि आप एक माता-पिता या अभिभावक हैं और आपको पता है कि आपके बच्चे ने हमें व्यक्तिगत डेटा प्रदान की है, तो कृपया हमसे संपर्क करें। यदि हमें पता चलता है कि हमने 13 वर्ष से कम आयु के किसी व्यक्ति से बिना माता-पिता की सहमति की पुष्टि किए व्यक्तिगत डेटा एकत्र की है, तो हम उस जानकारी को अपने सर्वरों से हटाने के लिए कदम उठाते हैं।

यदि हमें आपकी जानकारी को संसाधित करने के लिए कानूनी आधार के रूप में सहमति पर निर्भर करने की आवश्यकता है और आपके देश को माता-पिता की सहमति की आवश्यकता है, तो हम उस जानकारी को एकत्र और उपयोग करने से पहले आपके माता-पिता की सहमति की आवश्यकता हो सकती है।

## अन्य वेबसाइटों के लिंक

हमारी सेवा अन्य वेबसाइटों के लिंक शामिल कर सकती है जो हमारे द्वारा संचालित नहीं हैं। यदि आप किसी तृतीय पक्ष लिंक पर क्लिक करते हैं, तो आप उस तृतीय पक्ष की साइट पर निर्देशित हो जाएंगे। हम आपको जोर देकर सलाह देते हैं कि आप प्रत्येक साइट की गोपनीयता नीति की समीक्षा करें जिसे आप विजिट करते हैं।

हम किसी भी तृतीय पक्ष साइटों या सेवाओं की सामग्री, गोपनीयता नीतियों या प्रथाओं पर कोई नियंत्रण नहीं रखते हैं और कोई जिम्मेदारी नहीं लेते हैं।

## इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन

हम समय-समय पर अपनी गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं। हम इस पृष्ठ पर नई गोपनीयता नीति को पोस्ट करके आपको किसी भी बदलाव के बारे में सूचित करेंगे।

हम आपको ईमेल द्वारा और/या हमारे सेवा पर एक प्रमुख नोटिस के माध्यम से सूचित करेंगे, इससे पहले कि बदलाव प्रभावी हो और इस गोपनीयता नीति के शीर्ष पर "अंतिम अपडेट" तारीख को अपडेट करेंगे।

आपको सलाह दी जाती है कि किसी भी परिवर्तन के लिए समय-समय पर इस गोपनीयता नीति की समीक्षा करें। इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन तब प्रभावी होते हैं जब वे इस पृष्ठ पर पोस्ट किए जाते हैं।

## हमसे संपर्क करें

यदि आपके इस गोपनीयता नीति के बारे में कोई प्रश्न हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं:

- हमारी वेबसाइट पर इस पृष्ठ पर जाकर: [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
