# رازداری کی پالیسی

آخری تازہ کاری: 1 جون 2024

یہ رازداری کی پالیسی ہمارے اصولوں اور طریقہ کار کی وضاحت کرتی ہے جب آپ سروس استعمال کرتے ہیں تو آپ کی معلومات کو جمع کرنے، استعمال کرنے اور افشاء کرنے کے بارے میں اور آپ کے رازداری کے حقوق کے بارے میں اور قانون آپ کی کس طرح حفاظت کرتا ہے۔

ہم آپ کے ذاتی ڈیٹا کو سروس فراہم کرنے اور بہتر بنانے کے لئے استعمال کرتے ہیں۔ سروس کا استعمال کرکے، آپ اس رازداری کی پالیسی کے مطابق معلومات جمع کرنے اور استعمال کرنے پر رضامند ہیں۔

## تشریح اور تعریفیں

### تشریح

ایسے الفاظ جن کی ابتدائی حرف بڑی ہے ان کے نیچے دی گئی شرائط کے تحت تعریف شدہ معنی ہیں۔ درج ذیل تعریفیں چاہے واحد میں ہوں یا جمع میں، ایک ہی مطلب رکھتی ہیں۔

### تعریفیں

اس رازداری کی پالیسی کے مقاصد کے لئے:

- __اکاؤنٹ__ کا مطلب ایک واحد اکاؤنٹ ہے جو آپ کو ہماری سروس یا ہماری سروس کے کچھ حصوں تک رسائی کے لئے بنایا گیا ہے۔
- __وابستہ__ کا مطلب ایک ادارہ ہے جو ایک پارٹی کو کنٹرول کرتا ہے، ایک پارٹی کے زیر کنٹرول ہوتا ہے یا ایک پارٹی کے ساتھ مشترکہ کنٹرول کے تحت ہوتا ہے، جہاں "کنٹرول" کا مطلب ہے 50% یا اس سے زیادہ شیئرز، ایکویٹی مفادات یا دیگر سیکیورٹیز کی ملکیت جس کے ساتھ ووٹ ڈالنے کا حق ہوتا ہے۔
- __ایپلیکیشن__ کا مطلب کمپنی کے ذریعہ فراہم کردہ سافٹ ویئر پروگرام۔
- __کمپنی__ (اس معاہدے میں "کمپنی"، "ہم"، "ہمیں" یا "ہمارا" کے طور پر حوالہ دیا گیا ہے) Lumina Apps کو حوالہ دیتا ہے۔
- __ملک__ کا مطلب ہے: بادن-وورٹمبرگ، جرمنی۔
- __ڈیوائس__ کا مطلب کوئی بھی ڈیوائس ہے جو سروس تک رسائی حاصل کر سکتا ہے جیسے کمپیوٹر، موبائل فون یا ڈیجیٹل ٹیبلٹ۔
- __ذاتی ڈیٹا__ کا مطلب کوئی بھی معلومات ہے جو شناخت شدہ یا شناخت کرنے والے فرد سے متعلق ہے۔
- __سروس__ کا مطلب ایپلیکیشن ہے۔
- __سروس فراہم کنندہ__ کا مطلب کوئی بھی فطری یا قانونی شخص ہے جو کمپنی کی طرف سے ڈیٹا کو پراسیس کرتا ہے۔ اس کا مطلب ہے تیسری پارٹی کی کمپنیاں یا افراد جو سروس کو آسان بنانے کے لئے، کمپنی کی طرف سے سروس فراہم کرنے کے لئے، سروس سے متعلق خدمات انجام دینے کے لئے یا سروس کے استعمال کے تجزیہ میں کمپنی کی مدد کے لئے کمپنی کے ذریعہ ملازم ہیں۔
- __استعمال کے ڈیٹا__ کا مطلب ہے خود بخود جمع کردہ ڈیٹا، یا تو سروس کے استعمال کے ذریعے یا سروس انفراسٹرکچر سے پیدا شدہ (مثال کے طور پر، ایک صفحے کی وزٹ کی مدت)۔

## آپ کے ذاتی ڈیٹا کی جمع آوری اور استعمال

### جمع کردہ ڈیٹا کی اقسام

#### ذاتی ڈیٹا

ہماری سروس کا استعمال کرتے ہوئے، ہم آپ سے کچھ ذاتی شناختی معلومات فراہم کرنے کی درخواست کر سکتے ہیں جنہیں آپ سے رابطہ کرنے یا آپ کی شناخت کرنے کے لئے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ ذاتی شناختی معلومات میں شامل ہو سکتے ہیں، لیکن ان تک محدود نہیں:

- استعمال کے ڈیٹا

#### استعمال کے ڈیٹا

استعمال کے ڈیٹا سروس کے استعمال کرتے وقت خود بخود جمع کیے جاتے ہیں۔

استعمال کے ڈیٹا میں آپ کے ڈیوائس کا انٹرنیٹ پروٹوکول (IP) ایڈریس، براؤزر کی قسم، براؤزر کا ورژن، ہماری سروس کے صفحات جو آپ وزٹ کرتے ہیں، آپ کی وزٹ کا وقت اور تاریخ، ان صفحات پر گزارا گیا وقت، منفرد ڈیوائس کی شناختیں اور دیگر تشخیصی ڈیٹا شامل ہو سکتے ہیں۔

جب آپ موبائل ڈیوائس کے ذریعے یا موبائل ڈیوائس کے ذریعے سروس تک رسائی حاصل کرتے ہیں، تو ہم خود بخود کچھ معلومات جمع کر سکتے ہیں، جن میں شامل ہو سکتے ہیں، لیکن ان تک محدود نہیں، آپ کے استعمال کردہ موبائل ڈیوائس کی قسم، آپ کے موبائل ڈیوائس کی منفرد شناخت، آپ کے موبائل ڈیوائس کا IP ایڈریس، آپ کے موبائل آپریٹنگ سسٹم، آپ کے استعمال کردہ موبائل انٹرنیٹ براؤزر کی قسم، منفرد ڈیوائس کی شناختیں اور دیگر تشخیصی ڈیٹا۔

ہم معلومات بھی جمع کر سکتے ہیں جو آپ کا براؤزر ہر بار ہماری سروس کو وزٹ کرتا ہے یا جب آپ موبائل ڈیوائس کے ذریعے سروس تک رسائی حاصل کرتے ہیں تو بھیجتا ہے۔

### آپ کے ذاتی ڈیٹا کا استعمال

کمپنی ذاتی ڈیٹا کو درج ذیل مقاصد کے لئے استعمال کر سکتی ہے:

- __ہماری سروس فراہم کرنے اور برقرار رکھنے کے لئے__: ہماری سروس کے استعمال کی نگرانی بھی شامل ہے۔
- __آپ کے اکاؤنٹ کا انتظام کرنا__: سروس کے صارف کے طور پر آپ کی رجسٹریشن کا انتظام کرنے کے لئے۔ آپ کے فراہم کردہ ذاتی ڈیٹا آپ کو رجسٹرڈ صارف کے طور پر دستیاب سروس کی مختلف فعالیتوں تک رسائی فراہم کر سکتا ہے۔
- __ایک معاہدے کی انجام دہی کے لئے__: آپ کے خریدے گئے مصنوعات، اشیاء یا خدمات کے خریداری معاہدے کی ترقی، تعمیل اور انجام دہی کے لئے یا سروس کے ذریعہ ہمارے ساتھ کسی دوسرے معاہدے کی انجام دہی کے لئے۔
- __آپ سے رابطہ کرنے کے لئے__: آپ سے ای میل، ٹیلی فون کالز، ایس ایم ایس، یا دیگر مساوی الیکٹرانک مواصلاتی ذرائع کے ذریعہ رابطہ کرنے کے لئے، جیسے موبائل ایپلیکیشن کی پش نوٹیفکیشنز کے ذریعے، خدمات، مصنوعات یا معاہدہ کردہ خدمات کے بارے میں اپ ڈیٹس یا معلوماتی مواصلات، جن میں سیکیورٹی اپ ڈیٹس بھی شامل ہیں، جب ضروری یا مناسب ہو۔
- __آپ کو فراہم کرنے کے لئے__: آپ کو دیگر سامان، خدمات اور تقریبات کے بارے میں عمومی معلومات فراہم کرنے کے لئے جو ہم پیش کرتے ہیں جو کہ آپ نے پہلے ہی خریدے ہیں یا ان کے بارے میں پوچھا ہے، جب تک کہ آپ نے ایسی معلومات حاصل نہ کرنے کا انتخاب نہ کیا ہو۔
- __آپ کی درخواستوں کا انتظام کرنے کے لئے__: ہماری طرف سے آپ کی درخواستوں کو پورا کرنے اور ان کا انتظام کرنے کے لئے۔
- __کاروباری منتقلیوں کے لئے__: ہم آپ کی معلومات کو ضم، فروخت، تنظیم نو، تنظیم نو، تحلیل یا کسی دوسرے فروخت یا منتقلی کے جائزہ لینے یا انجام دینے کے لئے استعمال کر سکتے ہیں، چاہے وہ جاری کاروبار کے طور پر ہو یا دیوالیہ پن، لیکویڈیشن، یا اسی طرح کے عمل کے حصے کے طور پر، جس میں ہماری سروس کے صارفین کے بارے میں ہمارے پاس موجود ذاتی ڈیٹا منتقل ہونے والی اثاثوں میں شامل ہیں۔
- __دیگر مقاصد کے لئے__: ہم آپ کی معلومات کو دیگر مقاصد کے لئے استعمال کر سکتے ہیں، جیسے ڈیٹا تجزیہ، استعمال کے رجحانات کی نشاندہی، ہماری پروموشنل مہمات کی تاثیر کا تعین کرنے کے لئے اور ہماری سروس، مصنوعات، خدمات، مارکیٹنگ اور آپ کے تجربے کا جائزہ لینے اور بہتر بنانے کے لئے۔

ہم آپ کی ذاتی معلومات کو درج ذیل صورتوں میں شیئر کر سکتے ہیں:

- __سروس فراہم کنندگان کے ساتھ__: ہم آپ کی ذاتی معلومات سروس فراہم کنندگان کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں تاکہ ہماری سروس کے استعمال کی نگرانی اور تجزیہ کرنے کے لئے، آپ سے رابطہ کرنے کے لئے۔
- __کاروباری منتقلیوں کے لئے__: ہم آپ کی ذاتی معلومات کو ضم، فروخت، کمپنی کے اثاثوں کی فروخت، فنانسنگ یا ہماری کاروباری سرگرمی کے تمام یا کسی حصے کے حصول کے دوران یا مذاکرات کے دوران شیئر یا منتقل کر سکتے ہیں۔
- __وابستہ کمپنیوں کے ساتھ__: ہم آپ کی معلومات کو اپنی وابستہ کمپنیوں کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں، اس صورت میں ہم ان وابستہ کمپنیوں سے اس رازداری کی پالیسی کی پابندی کرنے کا مطالبہ کریں گے۔ وابستہ کمپنیوں میں ہماری مرکزی کمپنی اور کوئی بھی دوسری ذیلی کمپنیاں، مشترکہ منصوبے کے شراکت دار یا دیگر کمپنیاں شامل ہیں جنہیں ہم کنٹرول کرتے ہیں یا جو ہمارے ساتھ مشترکہ کنٹرول میں ہیں۔
- __کاروباری شراکت داروں کے ساتھ__: ہم آپ کی معلومات کو اپنے کاروباری شراکت داروں کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں تاکہ آپ کو کچھ مصنوعات، خدمات یا پروموشن فراہم کی جا سکیں۔
- __دیگر صارفین کے ساتھ__: جب آپ ذاتی معلومات شیئر کرتے ہیں یا عوامی علاقوں میں دیگر صارفین کے ساتھ بات چیت کرتے ہیں، تو ایسی معلومات تمام صارفین کے ذریعہ دیکھی جا سکتی ہیں اور عوامی طور پر باہر تقسیم کی جا سکتی ہیں۔
- __آپ کی رضامندی کے ساتھ__: ہم آپ کی ذاتی معلومات کو آپ کی رضامندی کے ساتھ کسی بھی دوسرے مقصد کے لئے ظاہر کر سکتے ہیں۔

### آپ کے ذاتی ڈیٹا کا تحفظ

کمپنی آپ کے ذاتی ڈیٹا کو صرف اس وقت تک محفوظ رکھے گی جب تک کہ اس رازداری کی پالیسی میں بیان کردہ مقاصد کے لئے ضروری ہو۔ ہم آپ کے ذاتی ڈیٹا کو محفوظ رکھیں گے اور استعمال کریں گے جب تک کہ ہماری قانونی ذمہ داریوں کو پورا کرنے کے لئے (مثال کے طور پر، اگر ہمیں قابل اطلاق قوانین کی تعمیل کرنے کے لئے آپ کے ڈیٹا کو محفوظ رکھنے کی ضرورت ہو)، تنازعات کو حل کرنے اور ہماری قانونی معاہدوں اور پالیسیوں کو نافذ کرنے کے لئے ضروری ہو۔

کمپنی استعمال کے ڈیٹا کو داخلی تجزیاتی مقاصد کے لئے بھی محفوظ رکھے گی۔ استعمال کے ڈیٹا عام طور پر ایک مختصر مدت کے لئے محفوظ ہوتے ہیں، سوائے ان صورتوں کے جب ان ڈیٹا کو سیکیورٹی کو مضبوط بنانے یا ہماری سروس کی فعالیت کو بہتر بنانے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے، یا اگر ہم قانونی طور پر ان ڈیٹا کو طویل مدت تک محفوظ رکھنے کے پابند ہیں۔

### آپ کے ذاتی ڈیٹا کی منتقلی

آپ کی معلومات، بشمول ذاتی ڈیٹا، کمپنی کے آپریٹنگ دفاتر میں اور دیگر جگہوں پر عملدرآمد کی جاتی ہے جہاں عمل میں شامل جماعتیں واقع ہیں۔ اس کا مطلب ہے کہ یہ معلومات آپ کی ریاست، صوبہ، ملک یا دیگر حکومتی دائرہ کار کے باہر موجود کمپیوٹروں میں منتقل کی جا سکتی ہے اور وہاں محفوظ کی جا سکتی ہے جہاں ڈیٹا تحفظ کے قوانین آپ کی دائرہ کار کے قوانین سے مختلف ہو سکتے ہیں۔

اس رازداری کی پالیسی کے لئے آپ کی رضامندی اور اس کے بعد ایسی معلومات فراہم کرنے کا مطلب یہ ہے کہ آپ اس منتقلی پر رضامند ہیں۔

کمپنی آپ کے ڈیٹا کو اس رازداری کی پالیسی کے مطابق محفوظ طریقے سے اور عمل میں لانے کے لئے تمام معقول اقدامات کرے گی اور آپ کے ذاتی ڈیٹا کو کسی تنظیم یا ملک میں منتقل نہیں کیا جائے گا جب تک کہ مناسب کنٹرول شامل نہ ہوں؛ آپ کے ڈیٹا اور دیگر ذاتی معلومات کی حفاظت شامل ہیں۔

### آپ کے ذاتی ڈیٹا کو حذف کرنا

آپ کو اپنے بارے میں جمع کردہ ذاتی ڈیٹا کو حذف کرنے یا اسے حذف کرنے میں مدد کے لئے درخواست کرنے کا حق ہے۔

ہماری سروس آپ کو سروس کے اندر سے آپ کے بارے میں کچھ معلومات حذف کرنے کی صلاحیت فراہم کر سکتی ہے۔

آپ کسی بھی وقت اپنے اکاؤنٹ میں سائن ان کرکے، اگر آپ کے پاس ہے، اور اکاؤنٹ کی ترتیبات کے سیکشن کا دورہ کرکے اپنی معلومات کو اپ ڈیٹ، درست یا حذف کر سکتے ہیں جو آپ کو اپنی ذاتی معلومات کا انتظام کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ آپ ہم سے رابطہ کر سکتے ہیں تاکہ آپ کو فراہم کردہ کسی بھی ذاتی معلومات تک رسائی، تصحیح یا حذف کرنے کی درخواست کریں۔

تاہم، براہ کرم نوٹ کریں کہ ہمیں کچھ معلومات کو محفوظ کرنے کی ضرورت ہو سکتی ہے جب ہمیں قانونی ذمہ داری یا قانونی بنیاد ہو۔

### آپ کے ذاتی ڈیٹا کا انکشاف

#### کاروباری منتقلی

اگر کمپنی کسی ضم، حصول یا اثاثوں کی فروخت میں شامل ہے، تو آپ کے ذاتی ڈیٹا کو منتقل کیا جا سکتا ہے۔ ہم آپ کے ذاتی ڈیٹا کے منتقلی سے پہلے اور ایک مختلف رازداری کی پالیسی کے تابع ہونے سے پہلے نوٹس فراہم کریں گے۔

#### قانون نافذ کرنا

کچھ حالات میں، کمپنی کو آپ کے ذاتی ڈیٹا کو ظاہر کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے اگر قانون کے مطابق یا عوامی حکام کے درست درخواستوں کے جواب میں (مثال کے طور پر، ایک عدالت یا سرکاری ایجنسی)۔

#### دیگر قانونی ضروریات

کمپنی آپ کے ذاتی ڈیٹا کو اس یقین کے ساتھ ظاہر کر سکتی ہے کہ اس طرح کی کارروائی ضروری ہے:

- ایک قانونی ذمہ داری کی تعمیل کرنے کے لئے
- کمپنی کے حقوق یا ملکیت کی حفاظت اور دفاع کے لئے
- سروس سے متعلق ممکنہ غلط کاموں کو روکنے یا ان کی تحقیقات کرنے کے لئے
- سروس کے صارفین یا عوام کی ذاتی حفاظت کی حفاظت کرنے کے لئے
- قانونی ذمہ داری سے بچانے کے لئے

### آپ کے ذاتی ڈیٹا کی حفاظت

آپ کے ذاتی ڈیٹا کی حفاظت ہمارے لئے اہم ہے، لیکن یاد رکھیں کہ انٹرنیٹ کے ذریعہ ترسیل کا کوئی طریقہ یا الیکٹرانک اسٹوریج کا طریقہ 100% محفوظ نہیں ہے۔ اگرچہ ہم آپ کے ذاتی ڈیٹا کی حفاظت کے لئے تجارتی طور پر قابل قبول طریقوں کو استعمال کرنے کی کوشش کرتے ہیں، ہم اس کی مکمل حفاظت کی ضمانت نہیں دے سکتے۔

## بچوں کی رازداری

ہماری سروس 13 سال سے کم عمر کے کسی بھی شخص کو نشانہ نہیں بناتی ہے۔ ہم جان بوجھ کر 13 سال سے کم عمر کے کسی بھی شخص سے ذاتی طور پر شناختی معلومات جمع نہیں کرتے ہیں۔ اگر آپ والدین یا سرپرست ہیں اور آپ کو معلوم ہے کہ آپ کے بچے نے ہمیں ذاتی ڈیٹا فراہم کیا ہے، تو براہ کرم ہم سے رابطہ کریں۔ اگر ہم جانتے ہیں کہ ہم نے والدین کی رضامندی کی تصدیق کے بغیر 13 سال سے کم عمر کے کسی بھی شخص سے ذاتی ڈیٹا جمع کیا ہے، تو ہم اس معلومات کو اپنے سرورز سے ہٹانے کے لئے اقدامات کرتے ہیں۔

اگر ہمیں قانونی بنیاد کے طور پر آپ کی معلومات پر عمل کرنے کے لئے رضامندی پر انحصار کرنا ہے اور آپ کے ملک کو والدین کی رضامندی کی ضرورت ہے، تو ہم اس معلومات کو جمع کرنے اور استعمال کرنے سے پہلے آپ کے والدین کی رضامندی کی ضرورت کر سکتے ہیں۔

## دیگر ویب سائٹوں کے لنکس

ہماری سروس میں دیگر ویب سائٹوں کے لنکس شامل ہو سکتے ہیں جو ہمارے ذریعہ نہیں چلائے جاتے ہیں۔ اگر آپ کسی تیسرے فریق کے لنک پر کلک کرتے ہیں، تو آپ اس تیسرے فریق کی سائٹ پر ہدایت دیئے جائیں گے۔ ہم آپ کو سختی سے مشورہ دیتے ہیں کہ آپ ہر سائٹ کی رازداری کی پالیسی کا جائزہ لیں۔

ہمارے پاس کسی بھی تیسرے فریق کی سائٹوں یا خدمات کے مواد، رازداری کی پالیسیوں یا طریقوں پر کوئی کنٹرول نہیں ہے اور نہ ہی ہم ان کے لئے کوئی ذمہ داری قبول کرتے ہیں۔

## اس رازداری کی پالیسی میں تبدیلیاں

ہم وقتا فوقتا اپنی رازداری کی پالیسی کو اپ ڈیٹ کر سکتے ہیں۔ ہم اس صفحے پر نئی رازداری کی پالیسی پوسٹ کرکے کسی بھی تبدیلی کے بارے میں آپ کو مطلع کریں گے۔

ہم تبدیلی کے نافذ ہونے سے پہلے اور اس رازداری کی پالیسی کے اوپر "آخری تازہ کاری" کی تاریخ کو اپ ڈیٹ کرنے سے پہلے آپ کو ای میل اور/یا ہماری سروس پر ایک نمایاں نوٹس کے ذریعہ مطلع کریں گے۔

ہم آپ کو مشورہ دیتے ہیں کہ وقتا فوقتا اس رازداری کی پالیسی کا جائزہ لیں۔ اس رازداری کی پالیسی میں تبدیلیاں اس صفحے پر پوسٹ کیے جانے کے بعد مؤثر ہوتی ہیں۔

## ہم سے رابطہ کریں

اگر آپ کے پاس اس رازداری کی پالیسی کے بارے میں کوئی سوالات ہیں، تو آپ ہم سے رابطہ کر سکتے ہیں:

- ہماری ویب سائٹ پر اس صفحے پر جا کر: [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
