# गोपनीयता धोरण

अंतिम अद्यतन: 1 जून 2024

हे गोपनीयता धोरण आमच्या धोरणांचे आणि प्रक्रियेचे वर्णन करते जेव्हा आपण सेवा वापरता तेव्हा आपल्या माहितीचे संकलन, वापर आणि प्रकटीकरण याबद्दलचे आहे आणि आपणास आपले गोपनीयता अधिकार आणि कायदा आपले कसे संरक्षण करते हे सांगते.

आम्ही आपली वैयक्तिक डेटा सेवा प्रदान करण्यासाठी आणि सुधारण्यासाठी वापरतो. सेवा वापरून, आपण या गोपनीयता धोरणानुसार माहिती संकलित आणि वापरण्यास सहमत आहात.

## व्याख्या आणि परिभाषा

### व्याख्या

ज्या शब्दांची सुरुवात मोठ्या अक्षरांनी होते त्यांचे खालील अटींमध्ये परिभाषित केलेले अर्थ आहेत. खालील परिभाषांचे समान अर्थ आहेत, मग ते एकवचनी किंवा अनेकवचनी असले तरीही.

### परिभाषा

या गोपनीयता धोरणाच्या उद्देशांसाठी:

- __खाते__ म्हणजे एक अद्वितीय खाते जे आपल्यासाठी आमच्या सेवेत किंवा आमच्या सेवांच्या काही भागांमध्ये प्रवेश करण्यासाठी तयार केलेले आहे.
- __संबद्ध__ म्हणजे एक संस्था जी एका पक्षावर नियंत्रण ठेवते, एका पक्षाद्वारे नियंत्रित होते किंवा एका पक्षासह सामान्य नियंत्रणाखाली असते, जिथे "नियंत्रण" याचा अर्थ 50% किंवा अधिक शेअर्स, इक्विटी ब्याज किंवा इतर सट्टेबाजी ज्यांना निवडणुकीत मतदानाचा हक्क आहे.
- __अनुप्रयोग__ म्हणजे कंपनीद्वारे प्रदान केलेले सॉफ्टवेअर प्रोग्राम.
- __कंपनी__ (या करारात "कंपनी", "आम्ही", "आम्हाला" किंवा "आमचे" म्हणून संदर्भित) म्हणजे Lumina Apps.
- __देश__ म्हणजे: बाडेन-वुर्टेमबर्ग, जर्मनी
- __डिव्हाइस__ म्हणजे कोणतेही उपकरण जे सेवेत प्रवेश करू शकते जसे की संगणक, मोबाइल फोन किंवा डिजिटल टॅबलेट.
- __वैयक्तिक डेटा__ म्हणजे कोणतीही माहिती जी ओळखलेली किंवा ओळखण्यायोग्य व्यक्तीशी संबंधित आहे.
- __सेवा__ म्हणजे अनुप्रयोग.
- __सेवा प्रदाता__ म्हणजे कोणताही नैसर्गिक किंवा कायदेशीर व्यक्ती जो कंपनीच्या वतीने डेटा प्रक्रिया करतो. याचा अर्थ तृतीय-पक्ष कंपन्या किंवा व्यक्ती जे सेवा सुलभ करण्यासाठी, कंपनीच्या वतीने सेवा प्रदान करण्यासाठी, सेवा संबंधित सेवांसाठी किंवा सेवाचा वापर कसा होतो याचे विश्लेषण करण्यासाठी कंपनीने नियुक्त केलेले आहेत.
- __वापर डेटा__ म्हणजे स्वयंचलितपणे गोळा केलेले डेटा, सेवा वापरून किंवा सेवा पायाभूत सुविधांमधून निर्माण केलेले (उदाहरणार्थ, पृष्ठ भेटीची कालावधी).
- __आपण__ म्हणजे ती व्यक्ती जी सेवेत प्रवेश करते किंवा सेवा वापरते, किंवा कंपनी, किंवा कोणतीही इतर कायदेशीर संस्था ज्याच्या वतीने ही व्यक्ती सेवेत प्रवेश करते किंवा सेवा वापरते, संबंधित असताना.

## आपली वैयक्तिक डेटा गोळा करणे आणि वापरणे

### गोळा केलेल्या डेटाचे प्रकार

#### वैयक्तिक डेटा

आमच्या सेवाचा वापर करताना, आम्ही आपल्याला काही वैयक्तिक ओळखण्यायोग्य माहिती प्रदान करण्याची विनंती करू शकतो जी आपल्याशी संपर्क साधण्यासाठी किंवा आपली ओळख पटवण्यासाठी वापरली जाऊ शकते. वैयक्तिक ओळखण्यायोग्य माहितीमध्ये समाविष्ट असू शकते, परंतु यामध्ये मर्यादित नाहीत:

- वापर डेटा

#### वापर डेटा

वापर डेटा स्वयंचलितपणे सेवाचा वापर करताना गोळा केला जातो.

वापर डेटा मध्ये आपल्या डिव्हाइसचे इंटरनेट प्रोटोकॉल पत्ता (उदा. IP पत्ता), ब्राउझर प्रकार, ब्राउझर आवृत्ती, आमच्या सेवांचे पृष्ठे ज्या आपण भेट दिली, आपल्या भेटीचा वेळ आणि तारीख, त्या पृष्ठांवर घालवलेला वेळ, अद्वितीय डिव्हाइस ओळखणारे आणि इतर निदान डेटा समाविष्ट असू शकतो.

आपण किंवा एक मोबाइल डिव्हाइस वापरून सेवेत प्रवेश करताना, आम्ही स्वयंचलितपणे काही माहिती गोळा करू शकतो, त्यात समाविष्ट आहे, परंतु त्यापेक्षा मर्यादित नाहीत, आपण कोणत्या प्रकारचे मोबाइल डिव्हाइस वापरता, आपल्या मोबाइल डिव्हाइसची अद्वितीय आयडी, आपल्या मोबाइल डिव्हाइसची IP पत्ता, आपला मोबाइल ऑपरेटिंग सिस्टम, आपण कोणता प्रकारचा मोबाइल इंटरनेट ब्राउझर वापरता, अद्वितीय डिव्हाइस ओळखणारे आणि इतर निदान डेटा.

आम्ही ती माहिती देखील गोळा करू शकतो जी आपला ब्राउझर प्रत्येकवेळी आमच्या सेवेला भेट देतो किंवा आपण एक मोबाइल डिव्हाइस वापरून सेवेत प्रवेश करताना पाठवतो.

### आपली वैयक्तिक डेटा वापरणे

कंपनी वैयक्तिक डेटा खालील उद्देशांसाठी वापरू शकते:

- __आमची सेवा प्रदान करण्यासाठी आणि राखण्यासाठी__: आमच्या सेवाचा वापर कसा होतो हे मॉनिटर करण्यासाठी.
- __आपले खाते व्यवस्थापित करण्यासाठी__: सेवाच्या वापरकर्ता म्हणून आपली नोंदणी व्यवस्थापित करण्यासाठी. आपल्याकडून प्रदान केलेली वैयक्तिक डेटा आपल्याला नोंदणीकृत वापरकर्ता म्हणून उपलब्ध असलेल्या सेवांच्या विविध कार्यक्षमतेपर्यंत प्रवेश देऊ शकते.
- __एक कराराची पूर्तता करण्यासाठी__: आपण खरेदी केलेल्या उत्पादने, आयटम किंवा सेवा खरेदी कराराची विकास, पालन आणि अंमलबजावणी करण्यासाठी किंवा सेवेद्वारे आमच्यासह केलेल्या कोणत्याही कराराची पूर्तता करण्यासाठी.
- __आपल्याशी संपर्क साधण्यासाठी__: आपल्याशी ईमेल, फोन कॉल, एसएमएस किंवा मोबाइल अनुप्रयोगाच्या पुश सूचनांसारख्या अन्य समतुल्य इलेक्ट्रॉनिक संप्रेषणांच्या माध्यमातून संपर्क साधण्यासाठी, कार्यक्षमता, उत्पादने किंवा करारबद्ध सेवांसंबंधित अद्यतने किंवा माहितीपूर्ण संप्रेषणांच्या बाबतीत, सुरक्षा अद्यतने समाविष्ट आहेत, आवश्यकतेनुसार किंवा तर्कसंगत असताना.
- __आपल्याला बातम्या, विशेष ऑफर आणि आम्ही ऑफर केलेल्या इतर वस्त्र, सेवा आणि घटनांविषयी सामान्य माहिती प्रदान करण्यासाठी__: आम्ही ऑफर केलेल्या इतर वस्त्र, सेवा आणि घटनांविषयी आपण आधीच खरेदी केलेली किंवा चौकशी केलेली आहे त्यांच्यासारखी, आपण अशा माहितीला प्राप्त करण्यास नकार दिला नाही तेव्हा.
- __आपल्या विनंत्या व्यवस्थापित करण्यासाठी__: आपल्या विनंत्या व्यवस्थापित आणि संभालण्यासाठी.
- __व्यापार हस्तांतरणांसाठी__: आम्ही आपली माहिती वापरू शकतो की विलय, विक्री, पुनर्रचना, पुनर्गठन, विघटन किंवा आमच्या सर्व किंवा काही मालमत्तांची इतर विक्री किंवा हस्तांतरणाचे मूल्यांकन किंवा संचालन करण्यासाठी, एक चालू चिंता म्हणून किंवा दिवाळखोरी, परिसमापन किंवा समान कार्यवाहीच्या भाग म्हणून, ज्यात आमच्या सेवा वापरकर्त्यांबद्दल आमच्याकडून धारण केलेली वैयक्तिक डेटा हस्तांतरित मालमत्तांमध्ये समाविष्ट आहे.
- __इतर उद्देशांसाठी__: आम्ही आपली माहिती इतर उद्देशांसाठी वापरू शकतो, जसे डेटा विश्लेषण, वापर प्रवृत्ती ओळखणे, आमच्या प्रचार मोहिमांच्या प्रभावाचे निर्धारण करणे आणि आमच्या सेवा, उत्पादने, सेवा, विपणन आणि आपला अनुभव सुधारणे.

आम्ही खालील परिस्थितींमध्ये आपली वैयक्तिक माहिती शेअर करू शकतो:

- __सेवा प्रदात्यांसह__: आम्ही आपली वैयक्तिक माहिती सेवा प्रदात्यांसह शेअर करू शकतो की आमच्या सेवाचा वापर कसा होतो हे मॉनिटर आणि विश्लेषण करण्यासाठी, आपल्याशी संपर्क साधण्यासाठी.
- __व्यापार हस्तांतरणांसाठी__: आम्ही आपली वैयक्तिक माहिती सामायिक करू किंवा स्थानांतर करू शकतो, आमच्या मालमत्तांच्या विलय, विक्री, कंपनीच्या मालमत्तांची विक्री, वित्त पोषण किंवा आमच्या सर्व किंवा काही व्यवसायाच्या अधिग्रहणाच्या संदर्भात किंवा चर्चा करताना.
- __संबंधित सह__: आम्ही आपली माहिती आमच्या संबंधित सह शेअर करू शकतो, या परिस्थितीत आम्ही त्या संबंधित सह गोपनीयता धोरणाचे पालन करण्याची आवश्यकता घेऊ. संबंधित मध्ये आमची मूळ कंपनी आणि कोणत्याही इतर सहायक कंपन्या, संयुक्त उपक्रम भागीदार किंवा इतर कंपन्या ज्या आम्ही नियंत्रित करतो किंवा आमच्याशी सामान्य नियंत्रणाखाली असतात.
- __व्यापार भागीदारांसह__: आम्ही आपली माहिती आमच्या व्यापार भागीदारांसह शेअर करू शकतो की आपल्याला विशिष्ट उत्पादने, सेवा किंवा प्रचार प्रदान करण्यासाठी.
- __इतर वापरकर्त्यांसह__: आपण वैयक्तिक माहिती शेअर करता तेव्हा किंवा इतर वापरकर्त्यांसह सार्वजनिक क्षेत्रांमध्ये संपर्क करता तेव्हा, अशा माहिती सर्व वापरकर्त्यांद्वारे पाहिली जाऊ शकते आणि सार्वजनिकरित्या बाहेर वितरीत केली जाऊ शकते.
- __आपल्या सहमतीने__: आम्ही आपली वैयक्तिक माहिती इतर कोणत्याही उद्देशासाठी आपल्या सहमतीने प्रकट करू शकतो.

### आपली वैयक्तिक डेटा टिकवणे

कंपनी केवळ आवश्यकतेच्या काळासाठी आपली वैयक्तिक डेटा टिकवेल जेणेकरून या गोपनीयता धोरणामध्ये निर्दिष्ट उद्देशांसाठी. आम्ही आपली वैयक्तिक डेटा टिकवू आणि वापरू जेणेकरून आम्हाला आमच्या कायदेशीर दायित्वांचे पालन करण्याची आवश्यकता असेल (उदाहरणार्थ, जर आम्हाला लागू कायद्यांचे पालन करण्यासाठी आपली डेटा टिकवण्याची आवश्यकता असेल), विवादांचे निराकरण करण्यासाठी, आणि आमच्या कायदेशीर करार आणि धोरणे अंमलबजावणी करण्यासाठी.

कंपनी आंतरिक विश्लेषणाच्या उद्देशांसाठी वापर डेटा देखील टिकवेल. वापर डेटा सामान्यतः अल्प कालावधीसाठी टिकवला जातो, वगळता जेव्हा हे डेटा सुरक्षा मजबूत करण्यासाठी किंवा आमच्या सेवा कार्यक्षमता सुधारण्यासाठी वापरले जातात, किंवा आम्ही या डेटा टिकवण्यासाठी कायदेशीर बाध्य असतो तेव्हा.

### आपली वैयक्तिक डेटा हस्तांतर

आपली माहिती, यासह वैयक्तिक डेटा, कंपनीच्या कार्यकारी कार्यालयांमध्ये आणि प्रक्रिया संबंधित पक्षांच्या कोणत्याही इतर स्थानांमध्ये प्रक्रिया केली जाते. याचा अर्थ की ही माहिती आपली राज्य, प्रांत, देश किंवा अन्य सरकारी अधिकारक्षेत्राच्या बाहेरील संगणकांमध्ये हस्तांतरित आणि टिकवली जाऊ शकते जिथे डेटा संरक्षण कायदे आपल्या अधिकारक्षेत्राच्या कायद्यांपेक्षा भिन्न असू शकतात.

या गोपनीयता धोरणाच्या प्रति आपली सहमती आणि नंतर अशा माहिती प्रदान करणे त्या हस्तांतरणासह आपली सहमती दर्शवते.

कंपनी आपल्या डेटा सुरक्षितपणे हाताळली जाईल आणि या गोपनीयता धोरणानुसार प्रक्रिया केली जाईल याची खात्री करण्यासाठी सर्व आवश्यक उपाययोजना घेईल आणि आपल्या वैयक्तिक डेटा कोणत्याही संस्थान किंवा देशासह हस्तांतरित केली जाणार नाही जेथे योग्य नियंत्रणांशिवाय, आपल्या डेटा सुरक्षा आणि इतर वैयक्तिक माहिती यासह आहे.

### आपली वैयक्तिक डेटा हटवणे

आपल्याला आपली वैयक्तिक डेटा हटवण्याचा अधिकार आहे किंवा आम्हाला आपली वैयक्तिक डेटा हटवण्यास मदत करण्यासाठी विनंती करण्याचा अधिकार आहे जे आम्ही आपल्याबद्दल गोळा केली आहे.

आमची सेवा आपल्याला सेवा अंतर्गत आपल्याबद्दल काही माहिती हटविण्याची क्षमता देऊ शकते.

आपण आपल्या माहितीचे अद्यतन, दुरुस्ती किंवा हटवू शकता कधीही आपल्या खात्यात साइन इन करून, जर आपल्याकडे एक असेल, आणि खात्यात सेटिंग्स विभाग भेट देऊन जो आपल्याला आपली वैयक्तिक माहिती व्यवस्थापित करण्याची अनुमती देतो. आपण आम्हाला संपर्क करू शकता जेणेकरून आम्ही आपल्याला प्रदान केलेल्या कोणत्याही वैयक्तिक माहितीपर्यंत प्रवेश, दुरुस्ती किंवा हटवण्यासाठी विनंती करू शकता.

कृपया लक्षात घ्या, तथापि, की आम्हाला काही माहिती टिकवणे आवश्यक असू शकते जेव्हा आम्हाला कायदेशीर दायित्व किंवा कायदेशीर आधार असतो.

### आपली वैयक्तिक डेटा प्रकटीकरण

#### व्यापार हस्तांतरणे

कंपनी कोणत्याही विलीनीकरण, अधिग्रहण किंवा मालमत्ता विक्रीमध्ये सहभागी असल्यास, आपली वैयक्तिक डेटा हस्तांतरित केली जाऊ शकते. आम्ही आपली वैयक्तिक डेटा हस्तांतरित केली जाण्यापूर्वी आणि एक वेगळ्या गोपनीयता धोरणाच्या अधीन असण्यापूर्वी सूचित करू.

#### कायद्याची अंमलबजावणी

काही परिस्थितींमध्ये, कंपनी कायद्याने आवश्यक असल्यास किंवा सार्वजनिक अधिकार्यांद्वारे वैध विनंत्यांच्या प्रतिसादात आपली वैयक्तिक डेटा प्रकटीकरण करणे आवश्यक असू शकते (उदा. एक न्यायालय किंवा सरकारी एजन्सी).

#### इतर कायदेशीर आवश्यकत

कंपनी आपली वैयक्तिक डेटा प्रकट करू शकते जेणेकरून असा विश्वास असेल की ही कारवाई आवश्यक आहे:

- एक कायदेशीर दायित्वाचे पालन करण्यासाठी
- कंपनीचे अधिकार किंवा संपत्तीचे संरक्षण आणि बचाव करण्यासाठी
- सेवेशी संबंधित संभाव्य गैरवर्तन रोखण्यासाठी किंवा तपासण्यासाठी
- सेवाच्या वापरकर्त्यांच्या वैयक्तिक सुरक्षिततेचे संरक्षण करण्यासाठी किंवा सार्वजनिक सुरक्षिततेचे संरक्षण करण्यासाठी
- कायदेशीर जबाबदारीपासून बचाव करण्यासाठी

### आपली वैयक्तिक डेटा सुरक्षा

आपली वैयक्तिक डेटा सुरक्षा आमच्यासाठी महत्त्वपूर्ण आहे, परंतु इंटरनेटवर प्रसारण करण्याचे कोणतेही पद्धत किंवा इलेक्ट्रॉनिक स्टोरेज पद्धत 100% सुरक्षित नाही. आम्ही आपली वैयक्तिक डेटा संरक्षित करण्यासाठी व्यावसायिकरित्या स्वीकार्य साधनांचा वापर करण्याचा प्रयत्न करतो, परंतु त्याची पूर्ण सुरक्षा हमी देऊ शकत नाही.

## मुलांची गोपनीयता

आमची सेवा कोणत्याही 13 वर्षाखालील व्यक्तींना उद्देशित नाही. आम्ही जाणूनबुजून 13 वर्षाखालील कोणत्याही व्यक्तीकडून वैयक्तिक ओळखण्यायोग्य माहिती गोळा करत नाही. आपण पालक किंवा संरक्षक असाल आणि आपल्याला माहित असेल की आपल्या मुलाने आम्हाला वैयक्तिक डेटा प्रदान केली आहे, कृपया आमच्याशी संपर्क साधा. जर आम्हाला कळले की आम्ही पालकांच्या सहमतीच्या तपासणीशिवाय 13 वर्षाखालील कोणत्याही व्यक्तीकडून वैयक्तिक डेटा गोळा केली आहे, तर आम्ही ती माहिती आमच्या सर्व्हरवरून हटवण्यासाठी पावले उचलतो.

आम्हाला आपली माहिती प्रक्रिया करण्यासाठी कायदेशीर आधार म्हणून सहमतीवर अवलंबून राहावे लागल्यास आणि आपल्या देशाला पालकांची सहमती आवश्यक असल्यास, आम्ही ती माहिती गोळा करण्यापूर्वी आणि वापरण्यापूर्वी आपल्या पालकांची सहमती घेऊ शकतो.

## इतर वेबसाइट्ससाठी लिंक्स

आमची सेवा इतर वेबसाइट्ससाठी लिंक्स समाविष्ट करू शकते ज्यांचे संचालन आम्ही करत नाही. आपण कोणत्याही तृतीय-पक्ष लिंकवर क्लिक करता तेव्हा, आपण त्या तृतीय-पक्षाच्या साइटवर निर्देशित केले जाल. आम्ही आपण भेट दिलेल्या प्रत्येक साइटच्या गोपनीयता धोरणाचे पुनरावलोकन करण्याची शिफारस करतो.

आमच्याकडे कोणत्याही तृतीय-पक्ष साइट्स किंवा सेवांच्या सामग्री, गोपनीयता धोरणे किंवा पद्धतींवर कोणताही नियंत्रण नाही आणि कोणतीही जबाबदारी घेत नाही.

## या गोपनीयता धोरणात बदल

आम्ही वेळोवेळी आमच्या गोपनीयता धोरणाचा अद्यतन करू शकतो. आम्ही या पृष्ठावर नवीन गोपनीयता धोरण प्रकाशित करून कोणत्याही बदलाची सूचना देऊ.

बदल प्रभावी होण्यापूर्वी आम्ही आपल्याला ईमेलद्वारे आणि/किंवा आमच्या सेवेत एक प्रमुख सूचना द्वारे सूचित करू आणि या गोपनीयता धोरणाच्या शीर्षकावर "अंतिम अद्यतन" तारीख अद्यतन करू.

आपल्याला कोणत्याही बदलांसाठी वेळोवेळी या गोपनीयता धोरणाचे पुनरावलोकन करण्याचा सल्ला दिला जातो. या गोपनीयता धोरणाचे बदल या पृष्ठावर पोस्ट केल्यानंतर प्रभावी होतात.

## आमच्याशी संपर्क साधा

आपल्याला या गोपनीयता धोरणाबद्दल कोणतेही प्रश्न असल्यास, आपण आमच्याशी संपर्क साधू शकता:

- आमच्या वेबसाइटवरील या पृष्ठाला भेट देऊन: [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
