# ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ

ਆਖਰੀ ਅੱਪਡੇਟ: 1 ਜੂਨ 2024

ਇਹ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਸਾਡੀਆਂ ਨੀਤੀਆਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ ਦਾ ਵਰਣਨ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਸੰਕਲਪਣਾ, ਵਰਤੋਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਨ ਬਾਰੇ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਗੁਪਤਤਾ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਬਾਰੇ ਅਤੇ ਕਾਨੂੰਨ ਤੁਹਾਡੀ ਕਿਵੇਂ ਰੱਖਿਆ ਕਰਦਾ ਹੈ।

ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡਾ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਦੇ ਹਾਂ। ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਸੰਕਲਪਣਾ ਅਤੇ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ।

## ਵਿਆਖਿਆ ਅਤੇ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾਵਾਂ

### ਵਿਆਖਿਆ

ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਅੱਖਰ ਵੱਡੇ ਹਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਅੰਦਰ ਨਿਰਧਾਰਤ ਅਰਥ ਹੈ। ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੀਆਂ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਦਾ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਅਰਥ ਹੈ, ਚਾਹੇ ਉਹ ਇੱਕਵਚਨ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਜਾਂ ਬਹੁਵਚਨ ਵਿੱਚ।

### ਪਰਿਭਾਸ਼ਾਵਾਂ

ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੇ ਮਕਸਦ ਲਈ:

- __ਖਾਤਾ__ ਇੱਕ ਖਾਸ ਖਾਤਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਦੇ ਕੁਝ ਹਿੱਸਿਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ।
- __ਸਬੰਧਿਤ__ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਇਕਾਈ ਹੈ ਜੋ ਕਿਸੇ ਪੱਖ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰਦੀ ਹੈ, ਕਿਸੇ ਪੱਖ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਪੱਖ ਦੇ ਸਾਂਝੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ "ਨਿਯੰਤਰਣ" ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ 50% ਜਾਂ ਵੱਧ ਸ਼ੇਅਰ, ਇਕਵਿਟੀ ਦਿਲਚਸਪੀ ਜਾਂ ਹੋਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦਾ ਮਾਲਕ ਹੋਣਾ ਜੋ ਡਾਇਰੈਕਟਰਾਂ ਜਾਂ ਹੋਰ ਪ੍ਰਬੰਧਕੀ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਦੇ ਚੋਣ ਦਾ ਹੱਕ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
- __ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ__ ਕੰਪਨੀ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਹੈ।
- __ਕੰਪਨੀ__ (ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਵਿੱਚ "ਕੰਪਨੀ", "ਅਸੀਂ", "ਸਾਨੂੰ" ਜਾਂ "ਸਾਡਾ" ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੰਬੋਧਿਤ) ਦਾ ਮਤਲਬ Lumina Apps ਹੈ।
- __ਦੇਸ਼__ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ: ਬੈਡਨ-ਵਰਟੇਮਬਰਗ, ਜਰਮਨੀ।
- __ਡਿਵਾਈਸ__ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕੋਈ ਵੀ ਉਪਕਰਣ ਜੋ ਸੇਵਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੰਪਿਊਟਰ, ਸੈਲ ਫੋਨ ਜਾਂ ਡਿਜੀਟਲ ਟੈਬਲਿਟ।
- __ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ__ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜੋ ਕਿਸੇ ਪਹਿਚਾਣ ਕੀਤੀ ਗਈ ਜਾਂ ਪਹਿਚਾਣਯੋਗ ਵਿਅਕਤੀ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਹੈ।
- __ਸੇਵਾ__ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ।
- __ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਤਾ__ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕੋਈ ਵੀ ਪ੍ਰਾਕ੍ਰਤਿਕ ਜਾਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਵਿਅਕਤੀ ਜੋ ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਥਾਂ ਤੇ ਡਾਟਾ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਕੰਪਨੀ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਸਹਿਜ ਬਣਾਉਣ ਲਈ, ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਥਾਂ ਤੇ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ, ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਦੇ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕਰਨ ਲਈ ਕੰਪਨੀ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
- __ਵਰਤੋਂ ਡਾਟਾ__ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਸਵੈਚਾਲਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਡਾਟਾ, ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਦੇ ਢਾਂਚੇ ਤੋਂ ਸਿਰਜੇ ਹੋਏ (ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਇੱਕ ਪੰਨਾ ਦਰਸ਼ਨ ਦੀ ਮਿਆਦ)।

## ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਦੀ ਸੰਕਲਪਣਾ ਅਤੇ ਵਰਤੋਂ

### ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਡਾਟਾ ਦੇ ਕਿਸਮਾਂ

#### ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ

ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਿਆਂ, ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਪਹਿਚਾਣ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਪਛਾਣ ਯੋਗ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ। ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਪਛਾਣ ਯੋਗ ਜਾਣਕਾਰੀ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਪਰ ਇਹਨਾ ਤੱਕ ਸੀਮਤ ਨਹੀਂ ਹਨ:

- ਵਰਤੋਂ ਡਾਟਾ

#### ਵਰਤੋਂ ਡਾਟਾ

ਵਰਤੋਂ ਡਾਟਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਿਆਂ ਸਵੈਚਾਲਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।

ਵਰਤੋਂ ਡਾਟਾ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲ ਪਤਾ (ਜਿਵੇਂ ਕਿ IP ਪਤਾ), ਬਰਾਊਜ਼ਰ ਦੀ ਕਿਸਮ, ਬਰਾਊਜ਼ਰ ਵਰਜਨ, ਸਾਡੇ ਸੇਵਾ ਦੇ ਪੰਨੇ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ, ਤੁਹਾਡੇ ਦੌਰੇ ਦਾ ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਮਿਤੀ, ਉਹਨਾਂ ਪੰਨਿਆਂ ਤੇ ਬਿਤਾਇਆ ਸਮਾਂ, ਵਿਲੱਖਣ ਡਿਵਾਈਸ ਪਛਾਣਕਰਤਾ ਅਤੇ ਹੋਰ ਨਿਦਾਨਕ ਡਾਟਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ।

ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦੁਆਰਾ ਜਾਂ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਵੈਚਾਲਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ, ਪਰ ਇਹਨਾ ਤੱਕ ਸੀਮਤ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਤਮਾਨ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਕਿਸਮ, ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦਾ ਵਿਲੱਖਣ ID, ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ IP ਪਤਾ, ਤੁਹਾਡੀ ਮੋਬਾਈਲ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ, ਤੁਸੀਂ ਵਰਤਮਾਨ ਮੋਬਾਈਲ ਇੰਟਰਨੈਟ ਬਰਾਊਜ਼ਰ ਦੀ ਕਿਸਮ, ਵਿਲੱਖਣ ਡਿਵਾਈਸ ਪਛਾਣਕਰਤਾ ਅਤੇ ਹੋਰ ਨਿਦਾਨਕ ਡਾਟਾ।

ਅਸੀਂ ਉਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਵੀ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡਾ ਬਰਾਊਜ਼ਰ ਹਰੇਕ ਵਾਰ ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਜਾਂ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਦਿਆਂ ਭੇਜਦਾ ਹੈ।

### ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ

ਕੰਪਨੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੇ ਮਕਸਦ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦੀ ਹੈ:

- __ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਅਤੇ ਰੱਖਣ ਲਈ__, ਸੇਵਾ ਦੇ ਵਰਤੋਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਸਮੇਤ।
- __ਤੁਹਾਡਾ ਖਾਤਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਲਈ__: ਸੇਵਾ ਦੇ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਵਜੋਂ ਤੁਹਾਡੀ ਰਜਿਸਟ੍ਰੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਲਈ। ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਰਜਿਸਟ੍ਰੇਡ ਵਰਤੋਂਕਾਰ ਵਜੋਂ ਉਪਲਬਧ ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਖੁਬੀਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ।
- __ਇੱਕ ਕਰਾਰ ਦੇ ਨਿਭਾਉਣ ਲਈ__: ਤੁਸੀਂ ਖਰੀਦੇ ਗਏ ਉਤਪਾਦਾਂ, ਆਈਟਮਾਂ ਜਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੇ ਖਰੀਦ ਦੇ ਕਰਾਰ ਦੀ ਵਿਕਾਸ, ਪਾਲਣਾ ਅਤੇ ਕਾਰਜਵਾਹੀ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਰਾਹੀਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਹੋਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਰਾਰ ਲਈ।
- __ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨ ਲਈ__: ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨ ਲਈ ਈਮੇਲ, ਟੈਲੀਫ਼ੋਨ ਕਾਲਾਂ, ਐਸਐਮਐਸ, ਜਾਂ ਹੋਰ ਸਮਾਨ ਬਿਜਲੀ ਸੰਚਾਰ ਦੇ ਰੂਪਾਂ ਦੁਆਰਾ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਮੋਬਾਈਲ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਦੀਆਂ ਪੁਸ਼ ਸੂਚਨਾਵਾਂ, ਖੁਬੀਆਂ, ਉਤਪਾਦਾਂ ਜਾਂ ਕਰਾਰਿਤ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਅੱਪਡੇਟ ਜਾਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਭਰੇ ਸੰਚਾਰਾਂ ਬਾਰੇ, ਜਦੋਂ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰੀ ਜਾਂ ਵਾਜਬ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
- __ਤੁਹਾਨੂੰ ਖ਼ਬਰਾਂ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਜਨਰਲ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ__: ਅਸੀਂ ਦੱਸਣ ਵਾਲੇ ਹੋਰ ਸਮਾਨ ਉਤਪਾਦਾਂ, ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਸਮਾਗਮਾਂ ਬਾਰੇ ਜਨਰਲ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ, ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਖਰੀਦ ਚੁੱਕੇ ਹੋ ਜਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਪੁੱਛਿਆ ਹੈ, ਜਦ ਤੱਕ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਾ ਕਰਨ ਲਈ ਚੁਣਿਆ ਹੈ।
- __ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਬੇਨਤੀਆਂ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਲਈ__: ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਬੇਨਤੀਆਂ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਅਤੇ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਲਈ।
- __ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ ਲਈ__: ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਜਾਂ ਵਿਧੀਕਾਰੀ, ਮੁੱਖੀ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਵਿੱਚ, ਜਾਂ ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ, ਮਲਕੀਅਤ ਵਿਕਰੀ, ਮੁਹੱਈਆ ਫੰਡਿੰਗ ਜਾਂ ਸਾਡੀ ਸਾਰੀ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਹਿੱਸੇ ਦੀ ਵਰਤਮਾਨ ਦਾ ਮੁਲਾਂਕਣ ਜਾਂ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹਾਂ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਸੇਵਾ ਉਪਭੋਗੀ ਦੇ ਬਾਰੇ ਰੱਖੀ ਗਈ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ।
- __ਹੋਰ ਮਕਸਦਾਂ ਲਈ__: ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਹੋਰ ਮਕਸਦਾਂ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹਾਂ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡਾਟਾ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ, ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਪ੍ਰਵਿਰਤੀਆਂ ਦੀ ਪਛਾਣ, ਸਾਡੀਆਂ ਪ੍ਰੋਮੋਸ਼ਨ ਕੈਂਪੇਨ ਦੀ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਸੇਵਾ, ਉਤਪਾਦਾਂ, ਸੇਵਾਵਾਂ, ਮਾਰਕੀਟਿੰਗ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਅਨੁਭਵ ਨੂੰ ਮੁੱਲਾਂਕਣ ਅਤੇ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ ਲਈ।

ਅਸੀਂ ਹੇਠ ਦਿੱਤੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਾਂਝੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ:

- __ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਤਿਆਂ ਨਾਲ__: ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਤਿਆਂ ਨਾਲ ਸਾਂਝੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਦੇ ਵਰਤੋਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਲਈ, ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨ ਲਈ।
- __ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ ਲਈ__: ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਸਾਂਝੀ ਜਾਂ ਸਥਾਨਾਂਤਰਿਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਈ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸੰਪਰਕਾਂ ਵਿੱਚ, ਜਾਂ ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਵਪਾਰ ਦੇ ਅਧੀਨ ਅਨੁਕੂਲ ਵਪਾਰਕ ਪਾਸਾਕਾਰੀ।
- __ਸਬੰਧੀਆਂ ਨਾਲ__: ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਸਾਡੀਆਂ ਸਬੰਧੀਆਂ ਨਾਲ ਸਾਂਝੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ, ਇਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਸਬੰਧੀਆਂ ਨੂੰ ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹਾਂਗੇ। ਸਬੰਧੀਆਂ ਵਿੱਚ ਸਾਡੀ ਮੂਲ ਕੰਪਨੀ ਅਤੇ ਕੋਈ ਹੋਰ ਸਹਾਇਕ ਕੰਪਨੀਆਂ, ਜੋਇੰਟ ਵੈਂਚਰ ਭਾਗੀਦਾਰ ਜਾਂ ਹੋਰ ਕੰਪਨੀਆਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ ਜੋ ਅਸੀਂ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜਾਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸਾਂਝੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਵਿੱਚ ਹਨ।
- __ਵਪਾਰਕ ਭਾਗੀਦਾਰਾਂ ਨਾਲ__: ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਵਪਾਰਕ ਭਾਗੀਦਾਰਾਂ ਨਾਲ ਸਾਂਝੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਉਤਪਾਦਾਂ, ਸੇਵਾਵਾਂ ਜਾਂ ਪ੍ਰੋਮੋਸ਼ਨਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ।
- __ਹੋਰ ਉਪਭੋਗੀ ਨਾਲ__: ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਾਂਝੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਹੋਰ ਉਪਭੋਗੀਆਂ ਨਾਲ ਜਨਤਕ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਸੰਪਰਕ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਉਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਾਰੇ ਉਪਭੋਗੀ ਦੁਆਰਾ ਵੇਖੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਬਾਹਰ ਜਨਤਕ ਤੌਰ ਤੇ ਵੰਡਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
- __ਤੁਹਾਡੇ ਸਹਿਮਤ ਨਾਲ__: ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਮਕਸਦ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਸਹਿਮਤ ਨਾਲ ਪ੍ਰਗਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।

### ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਦੀ ਸੰਭਾਲ

ਕੰਪਨੀ ਸਿਰਫ਼ ਜ਼ਰੂਰੀ ਸਮੇਂ ਲਈ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲੇਗਾ ਜਿਹਨਾਂ ਲਈ ਇਹ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਵਿੱਚ ਨਿਰਧਾਰਿਤ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲੂ ਅਤੇ ਵਰਤਾਂਗੇ ਜਿਹਨਾਂ ਲਈ ਸਾਡੀਆਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਬੰਧਨਾਵਾਂ (ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਜੇ ਸਾਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ), ਵਿਵਾਦਾਂ ਦਾ ਹੱਲ ਕਰਨ ਲਈ, ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕਾਨੂੰਨੀ ਸਮਝੌਤਿਆਂ ਅਤੇ ਨੀਤੀਆਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ।

ਕੰਪਨੀ ਅੰਦਰੂਨੀ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਲਈ ਵਰਤੋਂ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਵੀ ਸੰਭਾਲੇਗਾ। ਵਰਤੋਂ ਡਾਟਾ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਮਿਆਦ ਲਈ ਸੰਭਾਲਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਵਗਾਰਤ ਜਦੋਂ ਇਹ ਡਾਟਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ਕਰਨ ਜਾਂ ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਦੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਸੁਧਾਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਾਂ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਡਾਟਾ ਸੰਭਾਲਣ ਲਈ ਬਾਧਿਤ ਹੁੰਦੇ ਹਾਂ।

### ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਦਾ ਸਥਾਨਾਂਤਰ

ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ, ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਦਫ਼ਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਰ ਸਥਾਨਾਂ ਵਿੱਚ ਸੰਭਾਲੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੁਹਾਡੇ ਰਾਜ, ਪ੍ਰਾਂਤ, ਦੇਸ਼ ਜਾਂ ਹੋਰ ਸਰਕਾਰੀ ਅਧਿਕਾਰਤ੍ਰ ਦੇ ਬਾਹਰ ਸਥਿਤ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਨਾਂਤਰਿਤ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਡਾਟਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਾਨੂੰਨ ਤੁਹਾਡੇ ਅਧਿਕਾਰਤ੍ਰ ਦੇ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਤੋਂ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।

ਇਹ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੇ ਪ੍ਰਤੀ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਿਮਤੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਜਿਹੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇਣ ਨਾਲ, ਇਸ ਸਥਾਨਾਂਤਰਣ ਦੇ ਪ੍ਰਤੀ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।

ਕੰਪਨੀ ਤੁਹਾਡੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਤੌਰ ਤੇ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਇਸਨੂੰ ਸੰਭਾਲਨ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰੀ ਸਾਰੇ ਕਦਮ ਲਵੇਗਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਸੰਸਥਾ ਜਾਂ ਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਸਥਾਨਾਂਤਰਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਜਦ ਤਕ ਸਿਰਫ਼ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਲੋੜੀਂਦੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਡਾਟਾ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਹੋਰ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ।

### ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣਾ

ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਜਾਂ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤੀ ਹੈ।

ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੇਵਾ ਦੇ ਅੰਦਰੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ ਦੇ ਸਕਦੀ ਹੈ।

ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਖਾਤੇ ਵਿੱਚ ਸਾਇਨ ਇਨ ਕਰਕੇ, ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ, ਅਤੇ ਖਾਤਾ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਸੈਕਸ਼ਨ ਦਾ ਦੌਰਾ ਕਰਕੇ ਆਪਣੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਅੱਪਡੇਟ, ਸਹੀ ਜਾਂ ਹਟਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀ ਗਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ, ਸਹੀ ਜਾਂ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰ ਸਕੀਏ।

ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਨੋਟ ਕਰੋ, ਹਾਲਾਂਕਿ, ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣਾ ਪਵੇਗਾ ਜਦੋਂ ਸਾਨੂੰ ਐਕਟ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਜਾਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਅਧਾਰ ਮਿਲੇਗਾ।

### ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਦਾ ਪਰਕਾਸ਼ਨ

#### ਵਪਾਰਕ ਲੈਣ-ਦੇਣ

ਜੇ ਕੰਪਨੀ ਕਿਸੇ ਵਪਾਰਕ ਲੈਣ-ਦੇਣ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ, ਤਦ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸਥਾਨਾਂਤਰਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸਥਾਨਾਂਤਰਿਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੋਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸੂਚਿਤ ਕਰਾਂਗੇ।

#### ਕਾਨੂੰਨੀ ਲਾਗੂ

ਕੁਝ ਸਥਿਤੀਆਂ ਵਿੱਚ, ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਪਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਪਵੇਗੀ ਜੇ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਲੋੜੀਂਦੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਜਨਤਕ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਦੁਆਰਾ ਸਹੀ ਬੇਨਤੀਆਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਵਿੱਚ (ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਇੱਕ ਅਦਾਲਤ ਜਾਂ ਸਰਕਾਰੀ ਏਜੰਸੀ)।

#### ਹੋਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਲੋੜ

ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਇਹਨਾਂ ਕਾਰਵਾਈਆਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ:

- ਇੱਕ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰਨ ਲਈ
- ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ ਜਾਂ ਸਪੱਤਾਂ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਲਈ
- ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਸੰਭਾਵੀ ਗਲਤ ਕਾਰਵਾਈਆਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਜਾਂ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ
- ਸੇਵਾ ਦੇ ਉਪਭੋਗੀ ਜਾਂ ਜਨਤਕ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਲਈ
- ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਤੋਂ ਬਚਾਅ ਕਰਨ ਲਈ

### ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ

ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਾਡੇ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੈ, ਪਰ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇੰਟਰਨੈਟ 'ਤੇ ਸੰਦਾਂ ਦਾ ਕੋਈ ਵੀ ਢੰਗ ਜਾਂ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਸਟੋਰੇਜ਼ ਸੰਦਾਂ ਦਾ ਕੋਈ ਵੀ ਢੰਗ 100% ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵਪਾਰਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸਵੀਕ੍ਰਿਤ ਸਾਧਨਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਪਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਸੰਪੂਰਨ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਗਾਰੰਟੀ ਨਹੀਂ ਦੇ ਸਕਦੇ।

## ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਪਰਾਈਵੇਸੀ

ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਕਿਸੇ ਵੀ 13 ਸਾਲ ਤੋਂ ਘੱਟ ਉਮਰ ਦੇ ਵਿਅਕਤੀ ਲਈ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਜਾਣਬੁੱਝ ਕੇ 13 ਸਾਲ ਤੋਂ ਘੱਟ ਉਮਰ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਤੋਂ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਪਛਾਣ ਯੋਗ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਜਾਂ ਸੁਰੱਖਿਆਕਰਤਾ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਬੱਚਾ ਸਾਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਸਾਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ। ਜੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ 13 ਸਾਲ ਤੋਂ ਘੱਟ ਉਮਰ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕੀਤੀ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਉਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਸਰਵਰਾਂ ਤੋਂ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਕਦਮ ਚੁੱਕਾਂਗੇ।

ਜੇ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਨੂੰਨੀ ਅਧਾਰ ਵਜੋਂ ਸਹਿਮਤੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਵਰਤਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦੀ ਲੋੜ ਕਰਾਂਗੇ।

## ਹੋਰ ਵੈੱਬਸਾਈਟਾਂ ਲਈ ਲਿੰਕ

ਸਾਡੀ ਸੇਵਾ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਵੈੱਬਸਾਈਟਾਂ ਲਈ ਲਿੰਕ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜੋ ਅਸੀਂ ਚਲਾਉਂਦੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਤੀਜਾ ਪੱਖ ਲਿੰਕ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਤੀਜੇ ਪੱਖ ਦੀ ਸਾਈਟ ਤੇ ਜਾਓਗੇ। ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਦੀ ਸਲਾਹ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਸਾਈਟ ਦੀ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ।

ਅਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੇ ਪੱਖ ਦੀ ਸਾਈਟ ਜਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੇ ਸਮੱਗਰੀ, ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀਆਂ ਜਾਂ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ ਉੱਤੇ ਕੋਈ ਨਿਯੰਤਰਣ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦੇ ਅਤੇ ਕੋਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਨਹੀਂ ਲੈਂਦੇ।

## ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਵਿੱਚ ਬਦਲਾਅ

ਅਸੀਂ ਵਾਰ-ਵਾਰ ਸਾਡੀ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਨੂੰ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ। ਅਸੀਂ ਇਸ ਪੇਜ ਤੇ ਨਵੀਂ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਪੋਸਟ ਕਰਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਬਦਲਾਅ ਬਾਰੇ ਸੂਚਿਤ ਕਰਾਂਗੇ।

ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਮੇਲ ਦੁਆਰਾ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਸਾਡੇ ਸੇਵਾ 'ਤੇ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਸੂਚਨਾ ਦੁਆਰਾ ਸੂਚਿਤ ਕਰਾਂਗੇ, ਬਦਲਾਅ ਹੋਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੇ ਸਿਰਲੇਖ ਤੇ "ਆਖਰੀ ਅੱਪਡੇਟ" ਮਿਤੀ ਨੂੰ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰਾਂਗੇ।

ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਨੂੰ ਸਮੇਂ-ਸਮੇਂ ਤੇ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰਨ ਦੀ ਸਲਾਹ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਵਿੱਚ ਬਦਲਾਅ ਇਸ ਪੇਜ ਤੇ ਪੋਸਟ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਣਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਹੀ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।

## ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ

ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਇਸ ਪਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਬਾਰੇ ਕੋਈ ਸਵਾਲ ਹਨ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ:

- ਸਾਡੇ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇ ਇਸ ਪੇਜ ਤੇ ਜਾ ਕੇ: [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
