# గోప్యతా విధానం

చివరి నవీకరణ: 1 జూన్ 2024

ఈ గోప్యతా విధానం మీరుసేవను ఉపయోగించేటప్పుడు మీ సమాచారం సేకరించడం, ఉపయోగించడం మరియు వెల్లడించడం గురించి మా విధానాలు మరియు విధానాలను వివరిస్తుంది మరియు మీ గోప్యతా హక్కులు మరియు చట్టం మిమ్మల్ని ఎలా రక్షిస్తుందో మీరు తెలుసుకుంటారు.

మేము మీ వ్యక్తిగత డేటాను సేవను అందించడానికి మరియు మెరుగుపరచడానికి ఉపయోగిస్తాము. సేవను ఉపయోగించడం ద్వారా, ఈ గోప్యతా విధానం ప్రకారం సమాచారం సేకరణ మరియు ఉపయోగాన్ని అంగీకరిస్తున్నారు.

## వివరణ మరియు నిర్వచనాలు

### వివరణ

మొదటి అక్షరం పెద్ద అక్షరంలో ఉన్న పదాలు కింద ఇవ్వబడ్డ పరిస్థితులలో నిర్వచించబడిన అర్థాలను కలిగి ఉంటాయి. ఈ నిర్వచనాలు ఏకవచనంలో లేదా బహువచనంలో ఉన్నా ఒకే అర్థాన్ని కలిగి ఉంటాయి.

### నిర్వచనాలు

ఈ గోప్యతా విధానం యొక్క ఉద్దేశాల కోసం:

- __ఖాతా__ అనగా మీకు మా సేవ లేదా మా సేవ యొక్క భాగాలకు ప్రాప్యతను కల్పించడానికి సృష్టించబడిన ఒక ప్రత్యేక ఖాతా.
- __సంబంధిత సంస్థ__ అనగా ఒక పక్షాన్ని నియంత్రించే లేదా ఒక పక్షం ద్వారా నియంత్రించబడే లేదా ఒక పక్షంతో సాధారణ నియంత్రణలో ఉన్న ఏదైనా సంస్థ. ఇక్కడ "నియంత్రణ" అనగా 50% లేదా అంతకంటే ఎక్కువ వాటాలు, ఈక్విటీ ఆసక్తి లేదా ఇతర సాక్ష్యాలు కలిగి ఉండటం, డైరెక్టర్లు లేదా ఇతర నిర్వహణ అధికారులను ఎన్నిక చేయగల హక్కును కలిగి ఉండటం.
- __ఆప్లికేషన్__ అనగా కంపెనీ అందించే సాఫ్ట్‌వేర్ ప్రోగ్రామ్.
- __కంపెనీ__ (ఈ ఒప్పందంలో "కంపెనీ", "మేము", "మాకు" లేదా "మా" అని సూచించబడింది) అనగా Lumina Apps.
- __దేశం__ అనగా: బాడెన్-వుర్టెంబెర్గ్, జర్మనీ.
- __పరికరం__ అనగా సర్వీసుకు యాక్సెస్ చేయగల ఏదైనా పరికరం, ఉదాహరణకు కంప్యూటర్, సెల్ ఫోన్ లేదా డిజిటల్ టాబ్లెట్.
- __వ్యక్తిగత డేటా__ అనగా గుర్తించబడిన లేదా గుర్తించదగిన వ్యక్తికి సంబంధించిన ఏదైనా సమాచారం.
- __సేవ__ అనగా ఆప్లికేషన్.
- __సేవా ప్రదాత__ అనగా కంపెనీ తరపున డేటాను ప్రాసెస్ చేసే ఏదైనా వ్యక్తి లేదా లీగల్ ఎంటిటీ. ఇది సేవను సులభతరం చేయడానికి, కంపెనీ తరపున సేవలను అందించడానికి, సేవతో సంబంధిత సేవలను నిర్వహించడానికి లేదా సేవ యొక్క ఉపయోగం విశ్లేషించడానికి కంపెనీ నియమించిన మూడవ పక్ష కంపెనీలు లేదా వ్యక్తులను సూచిస్తుంది.
- __ఉపయోగ డేటా__ అనగా సేవ ఉపయోగించడం ద్వారా లేదా సేవా మౌలిక సదుపాయాల ద్వారా స్వయంచాలకంగా సేకరించబడిన డేటా (ఉదాహరణకు, ఒక పేజీ సందర్శన వ్యవధి).

## మీ వ్యక్తిగత డేటా సేకరణ మరియు వినియోగం

### సేకరించిన డేటా రకాలు

#### వ్యక్తిగత డేటా

మా సర్వీసును ఉపయోగించేటప్పుడు, మేము మీతో పరిచయం చేయడానికి లేదా మిమ్మల్ని గుర్తించడానికి ఉపయోగించగల కొన్ని వ్యక్తిగతంగా గుర్తించదగిన సమాచారాన్ని అందించమని మిమ్మల్ని అభ్యర్థించవచ్చు. వ్యక్తిగతంగా గుర్తించదగిన సమాచారం లోకీ క్రిందివి చేర్చబడవచ్చు, కానీ వీటికి పరిమితం కాదు:

- ఉపయోగ డేటా

#### ఉపయోగ డేటా

ఉపయోగ డేటా సేవను ఉపయోగించినప్పుడు స్వయంచాలకంగా సేకరించబడుతుంది.

ఉపయోగ డేటా లో మీ పరికరం యొక్క ఇంటర్నెట్ ప్రోటోకాల్ (IP) చిరునామా, బ్రౌజర్ రకం, బ్రౌజర్ సంస్కరణ, మా సేవ యొక్క మీరు సందర్శించిన పేజీలు, మీ సందర్శన సమయం మరియు తేదీ, ఆ పేజీలపై గడిపిన సమయం, ప్రత్యేక పరికరం గుర్తింపులు మరియు ఇతర నిర్ధారణాత్మక డేటా వంటి సమాచారం ఉండవచ్చు.

మీరు మొబైల్ పరికరం ద్వారా లేదా మొబైల్ పరికరం ద్వారా సేవను యాక్సెస్ చేసినప్పుడు, మేము స్వయంచాలకంగా కొన్ని సమాచారాన్ని సేకరించవచ్చు, అందులో మిమ్మల్ని గుర్తించడం, మీ మొబైల్ పరికరానికి సంబంధించిన సమాచారం, మీ మొబైల్ పరికర IP చిరునామా, మీ మొబైల్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్, మీరు ఉపయోగిస్తున్న మొబైల్ ఇంటర్నెట్ బ్రౌజర్ రకం, ప్రత్యేక పరికరం గుర్తింపులు మరియు ఇతర నిర్ధారణాత్మక డేటా.

మా సేవను సందర్శించిన ప్రతిసారి లేదా మొబైల్ పరికరం ద్వారా సేవను యాక్సెస్ చేసే ప్రతిసారి మీ బ్రౌజర్ పంపే సమాచారాన్ని కూడా మేము సేకరిస్తాము.

### మీ వ్యక్తిగత డేటా వినియోగం

కంపెనీ మీ వ్యక్తిగత డేటాను క్రింది ఉద్దేశాల కోసం ఉపయోగించవచ్చు:

- __మా సర్వీసును అందించడం మరియు నిర్వహించడం__: మా సర్వీసు వినియోగాన్ని పర్యవేక్షించడం.
- __మీ ఖాతాను నిర్వహించడం__: సేవా వినియోగదారుడిగా మీ నమోదును నిర్వహించడానికి. మీరు అందించిన వ్యక్తిగత డేటా, మిమ్మల్ని నమోదు చేసిన వినియోగదారుడిగా అందుబాటులో ఉన్న సేవ యొక్క వివిధ ఫంక్షనాలిటీలకు ప్రాప్యతను అందించవచ్చు.
- __ఒప్పందాన్ని అమలు చేయడం__: మీరు కొనుగోలు చేసిన ఉత్పత్తులు, అంశాలు లేదా సేవల కొనుగోలు ఒప్పందాన్ని అభివృద్ధి చేయడం, అనుసరించడం మరియు అమలు చేయడం లేదా సేవ ద్వారా మాతో ఉన్న ఏదైనా ఇతర ఒప్పందాన్ని.
- __మీతో సంప్రదించడం__: మీకు ఇమెయిల్, టెలిఫోన్ కాల్స్, SMS లేదా మొబైల్ అప్లికేషన్ యొక్క పుష్ నోటిఫికేషన్ల రూపంలో ఇతర సమానమైన ఎలక్ట్రానిక్ కమ్యూనికేషన్ రూపాల ద్వారా సంప్రదించడం, ఫీచర్లు, ఉత్పత్తులు లేదా ఒప్పంద సేవలతో సంబంధం ఉన్న నవీకరణలు లేదా సమాచార సంబంధిత కమ్యూనికేషన్ల కోసం, అవసరం ఉంటే లేదా సముచితంగా ఉంటే భద్రతా నవీకరణలు.
- __మీకు అందించడం__: వార్తలు, ప్రత్యేక ఆఫర్లు మరియు మేము అందించే ఇతర వస్తువులు, సేవలు మరియు ఈవెంట్‌ల గురించి సాధారణ సమాచారం అందించడానికి, మీరు ఇప్పటికే కొనుగోలు చేసిన లేదా విచారించిన వాటితో సమానమైనవి, మీరు అటువంటి సమాచారాన్ని అందుకోకూడదని ఎంపిక చేయని ఉంటే.
- __మీ అభ్యర్థనలను నిర్వహించడం__: మీ అభ్యర్థనలను పూర్ణం చేయడానికి మరియు నిర్వహించడానికి.
- __వ్యాపార బదిలీల కోసం__: మేము మీ సమాచారాన్ని విలీనం, డివెస్టిటర్, రీస్ట్రక్చరింగ్, రీఆర్గనైజేషన్, డిజాల్వింగ్ లేదా ఇతర అమ్మకం లేదా బదిలీ కొరకు ఉపయోగించవచ్చు, సంస్థగా లేదా దివాలా, లిక్విడేషన్ లేదా ఇలాంటి ప్రక్రియలో భాగంగా, మాతో ఉన్న వినియోగదారుల సేవా వివరాలు బదిలీ చేయబడే ఆస్తుల్లో ఉన్నాయి.
- __ఇతర ఉద్దేశాల కోసం__: మేము మీ సమాచారాన్ని డేటా విశ్లేషణ, ఉపయోగపు ధోరణులను గుర్తించడం, మా ప్రమోషనల్ క్యాంపెయిన్‌ల ప్రభావాన్ని నిర్ణయించడం మరియు మా సేవ, ఉత్పత్తులు, సేవలు, మార్కెటింగ్ మరియు మీ అనుభవాన్ని మదింపు చేయడానికి మరియు మెరుగుపరచడానికి వంటి ఇతర ఉద్దేశాల కోసం ఉపయోగించవచ్చు.

మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని క్రింది పరిస్థితులలో పంచుకోవచ్చు:

- __సేవా ప్రదాతలతో__: మా సర్వీసు వినియోగాన్ని పర్యవేక్షించడానికి మరియు విశ్లేషించడానికి, మీతో సంప్రదించడానికి సేవా ప్రదాతలతో మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని పంచుకోవచ్చు.
- __వ్యాపార బదిలీల కోసం__: మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని ఒక విలీనం, సంస్థ ఆస్తుల అమ్మకం, ఫైనాన్సింగ్ లేదా మా వ్యాపారంలోని అన్ని లేదా ఒక భాగాన్ని కొనుగోలు చేసే సమయంలో లేదా చర్చలలో భాగంగా పంచుకోవచ్చు లేదా బదిలీ చేయవచ్చు.
- __సంబంధిత సంస్థలతో__: మేము మీ సమాచారాన్ని మా అనుబంధ సంస్థలతో పంచుకోవచ్చు, ఈ సందర్భంలో ఈ గోప్యతా విధానాన్ని గౌరవించాలని మేము ఆ అనుబంధ సంస్థలను కోరుతాము. అనుబంధ సంస్థలు మా మాతృకంపెనీని మరియు ఇతర అనుబంధ సంస్థలను, జాయింట్ వెంచర్ భాగస్వాములను లేదా మేము నియంత్రించే లేదా మాతో కలిసి నియంత్రించే ఇతర కంపెనీలను కలిగి ఉంటాయి.
- __వ్యాపార భాగస్వాములతో__: మేము మీ సమాచారాన్ని మా వ్యాపార భాగస్వాములతో పంచుకోవచ్చు, మీకు నిర్దిష్ట ఉత్పత్తులు, సేవలు లేదా ప్రమోషన్లను అందించడానికి.
- __ఇతర వినియోగదారులతో__: మీరు వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని పంచినప్పుడు లేదా ఇతర వినియోగదారులతో ప్రజా ప్రాంతాల్లో ఇతర రీతిలో փոխకూర్చినప్పుడు, అటువంటి సమాచారం అన్ని వినియోగదారులచే చూడబడుతుంది మరియు బహిరంగంగా పంచబడవచ్చు.
- __మీ అంగీకారంతో__: మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని ఇతర ఏవైనా ఉద్దేశాలకు మీ అంగీకారంతో వెల్లడించవచ్చు.

### మీ వ్యక్తిగత డేటా నిల్వ

కంపెనీ ఈ గోప్యతా విధానంలో పేర్కొన్న విధుల కోసం అవసరమైనంత వరకు మాత్రమే మీ వ్యక్తిగత డేటాను నిల్వ చేస్తుంది. మేము మా చట్టపరమైన విధులను పాటించడానికి (ఉదాహరణకు, మేము వర్తించే చట్టాలను పాటించడానికి మీ డేటాను నిల్వ చేయడం అవసరం ఉన్నప్పుడు), వివాదాలను పరిష్కరించడానికి మరియు మా చట్టపరమైన ఒప్పందాలను మరియు విధులను అమలు చేయడానికి మీ వ్యక్తిగత డేటాను నిల్వ చేసి ఉపయోగిస్తాము.

కంపెనీ అంతర్గత విశ్లేషణా ప్రయోజనాల కోసం ఉపయోగ డేటాను కూడా నిల్వ చేస్తుంది. ఉపయోగ డేటా సాధారణంగా తక్కువ వ్యవధి కోసం మాత్రమే నిల్వ చేయబడుతుంది, ఈ డేటా భద్రతను మెరుగుపరచడానికి లేదా మా సేవ యొక్క ఫంక్షనాలిటీని మెరుగుపరచడానికి ఉపయోగించబడినప్పుడు లేదా మేము చట్టపరంగా ఈ డేటాను ఎక్కువ కాలం పాటు నిల్వ చేయడానికి కట్టుబడి ఉన్నప్పుడు మినహాయించి.

### మీ వ్యక్తిగత డేటా బదిలీ

మీ సమాచారం, మీ వ్యక్తిగత డేటా సహా, కంపెనీ యొక్క ఆపరేటింగ్ కార్యాలయాలలో మరియు ప్రాసెసింగ్‌లో పాల్గొనే ఇతర స్థానాల్లో ప్రాసెస్ చేయబడుతుంది. అంటే ఈ సమాచారం మీ రాష్ట్రం, ప్రావిన్స్, దేశం లేదా ఇతర ప్రభుత్వ పౌరసత్వాల వెలుపల ఉన్న కంప్యూటర్లకు బదిలీ చేయబడుతుంది మరియు నిల్వ చేయబడుతుంది, అక్కడ డేటా రక్షణ చట్టాలు మీ పౌరసత్వాల చట్టాలకు భిన్నంగా ఉండవచ్చు.

ఈ గోప్యతా విధానం యొక్క అంగీకారంతో మరియు అటువంటి సమాచారాన్ని సమర్పించడం ద్వారా, మీరు ఈ బదిలీకి అంగీకరిస్తున్నారు.

కంపెనీ మీ డేటాను భద్రంగా నిర్వహించి, ఈ గోప్యతా విధానం ప్రకారం ప్రాసెస్ చేయడానికి అవసరమైన అన్ని చర్యలను తీసుకుంటుంది, మరియు మీ వ్యక్తిగత డేటా సరైన నియంత్రణ లేకుండా ఎలాంటి సంస్థ లేదా దేశానికి బదిలీ చేయబడదు. దీనిలో మీ డేటా మరియు ఇతర వ్యక్తిగత సమాచార భద్రత చేర్చబడుతుంది.

### మీ వ్యక్తిగత డేటా తొలగింపు

మీ గురించి సేకరించిన మీ వ్యక్తిగత డేటాను తొలగించడానికి, లేదా ఆ డేటాను తొలగించడానికి సహాయం చేయమని మమ్మల్ని అభ్యర్థించడానికి మీకు హక్కు ఉంది.

మా సర్వీస్ మీ గురించి కొన్ని సమాచారాన్ని సేవలో నుండి తొలగించడానికి సామర్థ్యాన్ని మీకు అందించవచ్చు.

మీరు మీ ఖాతాలో సైన్ ఇన్ చేసి, మీ సమాచారాన్ని ఎప్పుడైనా అప్‌డేట్, సవరించడానికి లేదా తొలగించడానికి, మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని నిర్వహించే ఖాతా సెట్టింగులను సందర్శించవచ్చు. మీరు మాకు మీ అందించిన ఏదైనా వ్యక్తిగత సమాచారానికి ప్రాప్యత, సవరణ లేదా తొలగింపు కోసం అభ్యర్థించడానికి మమ్మల్ని సంప్రదించవచ్చు.

కానీ, దయచేసి గమనించండి, మాకు కొన్ని సమాచారాన్ని నిల్వ చేయాల్సిన అవసరం ఉండవచ్చు, లీగల్ విధులు లేదా చట్టపరమైన కారణాల కోసం.

### మీ వ్యక్తిగత డేటా వెల్లడింపు

#### వ్యాపార బదిలీలు

కంపెనీ విలీనం, కొనుగోలు లేదా ఆస్తుల అమ్మకం లో పాల్గొంటే, మీ వ్యక్తిగత డేటా బదిలీ చేయబడవచ్చు. మీ వ్యక్తిగత డేటా బదిలీ చేయబడిన ముందు మరియు వేరే గోప్యతా విధానానికి లోబడి ఉండే ముందు మేము నోటీసు అందిస్తాము.

#### చట్ట అమలు

కాంట్రాక్టులలో ఎప్పుడైనా, కంపెనీ చట్టం విధించిన ప్రకారం, లేదా ప్రభుత్వ సంస్థల చట్టబద్ధమైన అభ్యర్థనలకు స్పందనగా, మీ వ్యక్తిగత డేటాను బహిర్గతం చేయవలసి రావచ్చు (ఉదాహరణకు, కోర్టు లేదా ప్రభుత్వ సంస్థ).

#### ఇతర చట్టపరమైన అవసరాలు

కంపెనీ మీ వ్యక్తిగత డేటాను నమ్మకంగా ఉపయోగించవలసిన సందర్భంలో:

- చట్టపరమైన విధులను పాటించడానికి
- కంపెనీ యొక్క హక్కులు లేదా ఆస్తులను రక్షించడం మరియు రక్షించడానికి
- సేవతో సంబంధిత ప్రమాదాలను నివారించడానికి లేదా పరిశీలించడానికి
- సేవ వినియోగదారుల లేదా ప్రజా భద్రతను రక్షించడానికి
- చట్టపరమైన బాధ్యత నుండి రక్షించడానికి

### మీ వ్యక్తిగత డేటా భద్రత

మీ వ్యక్తిగత డేటా భద్రత మాకు ముఖ్యమైనది, కానీ దయచేసి గుర్తుంచుకోండి, ఇంటర్నెట్ ద్వారా ప్రసారం లేదా ఎలక్ట్రానిక్ నిల్వ పద్ధతులు 100% సురక్షితం కావు. మీ వ్యక్తిగత డేటాను రక్షించడానికి వాణిజ్యపరంగా ఆమోదించదగిన మార్గాలను ఉపయోగించడానికి ప్రయత్నిస్తాము, కానీ దీని సంపూర్ణ భద్రతను హామీ ఇవ్వలేము.

## పిల్లల గోప్యత

మా సేవ 13 సంవత్సరాల లోపు వ్యక్తులకు లక్ష్యం కాదు. 13 సంవత్సరాల లోపు ఏ వ్యక్తి నుండి వ్యక్తిగతంగా గుర్తించదగిన సమాచారాన్ని ఉద్దేశపూర్వకంగా సేకరించడం లేదు. మీరు తల్లిదండ్రులు లేదా సంరక్షకులై ఉంటే మరియు మీ పిల్లలు మాకు వ్యక్తిగత డేటాను అందించినట్లు మీరు తెలిసికొనగలిగితే, దయచేసి మమ్మల్ని సంప్రదించండి. తల్లిదండ్రుల అనుమతిని ధృవీకరించకుండా 13 సంవత్సరాల లోపు ఏ వ్యక్తి నుండి వ్యక్తిగత డేటాను సేకరించినట్లు మాకు తెలిసినట్లయితే, ఆ సమాచారాన్ని మా సర్వర్‌ల నుండి తొలగించడానికి చర్యలు తీసుకుంటాము.

మేము మీ సమాచారాన్ని ప్రాసెస్ చేయడానికి చట్టపరమైన ఆధారంగా అనుమతిని ఆధారపడి ఉంటే మరియు మీ దేశం తల్లిదండ్రుల అనుమతిని అవసరం చేస్తే, ఆ సమాచారాన్ని సేకరించే మరియు ఉపయోగించే ముందు మీ తల్లిదండ్రుల అనుమతిని మేము కోరవచ్చు.

## ఇతర వెబ్‌సైట్లకు లింకులు

మా సేవ, మేము నిర్వహించని ఇతర వెబ్‌సైట్లకు లింకులను కలిగి ఉండవచ్చు. మీరు ఒక మూడవ పక్ష లింకును క్లిక్ చేసినప్పుడు, మీరు ఆ మూడవ పక్ష సైట్‌కు మారిపోతారు. మీరు సందర్శించే ప్రతి సైట్ యొక్క గోప్యతా విధానాన్ని సమీక్షించమని మేము బలంగా సిఫారసు చేస్తాము.

మూడవ పక్ష సైట్‌లు లేదా సేవల యొక్క కంటెంట్, గోప్యతా విధానాలు లేదా విధానాలపై మాకు ఎటువంటి నియంత్రణ లేదు మరియు ఎటువంటి బాధ్యత లేదు.

## ఈ గోప్యతా విధానంలో మార్పులు

మేము ఎప్పటికప్పుడు మా గోప్యతా విధానాన్ని నవీకరించవచ్చు. ఈ పేజీలో కొత్త గోప్యతా విధానాన్ని పోస్ట్ చేయడం ద్వారా ఏవైనా మార్పుల గురించి మేము మిమ్మల్ని తెలియజేస్తాము.

మార్పు అమల్లోకి రాకముందు మరియు ఈ గోప్యతా విధానంలోని "చివరి నవీకరణ" తేదీని అప్‌డేట్ చేయడానికి ముందు మేము మీకు ఇమెయిల్ మరియు/లేదా మా సర్వీస్‌లో ప్రాముఖ్యమైన నోటిఫికేషన్ ద్వారా మిమ్మల్ని తెలియజేస్తాము.

ఈ గోప్యతా విధానంలో మార్పులు ఉన్నాయా అని సమీక్షించమని మేము మీకు సిఫారసు చేస్తున్నాము. ఈ గోప్యతా విధానం యొక్క మార్పులు ఈ పేజీలో పోస్ట్ చేసినప్పుడు అమల్లోకి వస్తాయి.

## మమ్మల్ని సంప్రదించండి

ఈ గోప్యతా విధానం గురించి మీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే, మీరు మమ్మల్ని సంప్రదించవచ్చు:

- మా వెబ్‌సైట్‌లోని ఈ పేజీకి వెళ్లడం ద్వారా: [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
