# プライバシーポリシー

最終更新日: 2024年6月1日

このプライバシーポリシーは、サービスを使用する際にお客様の情報を収集、使用、および開示する際の当社の方針および手続きを説明し、お客様のプライバシー権および法律がどのようにお客様を保護するかについて説明します。

当社はお客様の個人データを使用してサービスを提供および改善します。サービスを利用することにより、お客様はこのプライバシーポリシーに従って情報の収集および使用に同意するものとします。

## 解釈および定義

### 解釈

頭文字が大文字の単語は、次の条件の下で定義された意味を持ちます。以下の定義は、単数形でも複数形でも同じ意味を持ちます。

### 定義

このプライバシーポリシーの目的のために:

- __アカウント__ とは、お客様が当社のサービスまたはサービスの一部にアクセスするために作成された一意のアカウントを意味します。
- __関連会社__ とは、ある当事者を支配する、支配される、または共同支配下にあるエンティティを意味します。「支配」とは、50％以上の株式、持分または他の証券の所有を意味し、取締役または他の管理当局の選挙権を有するものとします。
- __アプリケーション__ とは、当社が提供するソフトウェアプログラムを指します。
- __会社__ （本契約では「会社」、「当社」、「私たち」または「我々」として言及されます）とは、Lumina Appsを指します。
- __国__ とは、バーデン＝ヴュルテンベルク州、ドイツを指します。
- __デバイス__ とは、コンピュータ、携帯電話、デジタルタブレットなど、サービスにアクセスできる任意のデバイスを意味します。
- __個人データ__ とは、識別された、または識別可能な個人に関連する情報を指します。
- __サービス__ とは、アプリケーションを指します。
- __サービスプロバイダー__ とは、会社に代わってデータを処理する任意の自然人または法人を意味します。これは、サービスを促進するため、会社に代わってサービスを提供するため、サービスに関連するサービスを実行するため、またはサービスの使用方法を分析するために会社によって雇用された第三者企業または個人を指します。
- __使用データ__ とは、サービスの使用によって、またはサービスのインフラストラクチャ自体から自動的に収集されたデータを指します（たとえば、ページ訪問の期間）。

## 個人データの収集および使用

### 収集されるデータの種類

#### 個人データ

当社のサービスを利用する際に、特定の個人を識別できる情報を提供するようお願いすることがあります。これにより、お客様に連絡を取るため、またはお客様を識別するために使用されます。個人を識別できる情報には以下が含まれますが、これらに限定されません：

- 使用データ

#### 使用データ

使用データはサービスを利用する際に自動的に収集されます。

使用データには、お客様のデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）、ブラウザの種類、ブラウザのバージョン、当社のサービスのページをご訪問された日時、そのページでの滞在時間、デバイス識別子およびその他の診断データなどの情報が含まれることがあります。

お客様がモバイルデバイスを通じてまたはモバイルデバイスを介してサービスにアクセスする場合、当社はお客様が使用するモバイルデバイスの種類、お客様のモバイルデバイスの一意のID、モバイルデバイスのIPアドレス、モバイルオペレーティングシステム、お客様が使用するモバイルインターネットブラウザの種類、一意のデバイス識別子およびその他の診断データなどの特定の情報を自動的に収集することがあります。

また、お客様が当社のサービスを訪問するたびに、またはモバイルデバイスを通じてサービスにアクセスするたびに、ブラウザがお客様の情報を送信することも収集することがあります。

### 個人データの使用

会社は個人データを以下の目的で使用することがあります：

- __当社のサービスを提供および維持するため__、サービスの使用状況を監視することを含みます。
- __お客様のアカウントを管理するため__: サービスのユーザーとしての登録を管理するため。お客様が提供する個人データは、お客様に登録ユーザーとして利用可能なサービスのさまざまな機能にアクセスするための手段を提供します。
- __契約の履行のため__: 購入した商品、アイテム、またはサービスの購入契約の開発、遵守および実施、またはサービスを通じて当社との他の契約の履行のため。
- __お客様に連絡するため__: お客様に電子メール、電話、SMS、またはその他の同等の電子通信手段を通じて、モバイルアプリケーションのプッシュ通知、機能、製品、契約サービスに関連する更新情報、または情報提供の目的で連絡するため、必要または合理的な場合に実施します。
- __お客様にニュース、特別オファーおよび当社が提供する他の商品、サービスおよびイベントに関する一般情報を提供するため__: すでに購入された商品やお問い合わせいただいた商品と類似したものについて、提供します。ただし、お客様がこの情報を受け取らないことを選択した場合を除きます。
- __お客様のリクエストを管理するため__: 当社に対するお客様のリクエストに対応および管理するため。
- __ビジネス移転のため__: 当社の資産の一部または全部の売却、合併、再編、解散、またはその他の売却または移転の評価または実施のため。これには、継続企業として、または破産、清算、または同様の手続きの一部として、当社のサービスユーザーに関して当社が保有する個人データが含まれます。
- __その他の目的のため__: データ分析、使用状況の傾向の特定、当社のプロモーションキャンペーンの有効性の判断、サービス、製品、サービス、マーケティング、およびお客様の経験の評価および改善など、その他の目的でお客様の情報を使用することがあります。

当社は次の状況でお客様の個人情報を共有することがあります：

- __サービスプロバイダーと共有__: 当社のサービスの使用状況を監視および分析するため、またはお客様に連絡するためにサービスプロバイダーとお客様の個人情報を共有することがあります。
- __ビジネス移転のため__: 当社の資産の売却、会社の資産の売却、または当社の事業の全部または一部の買収に関連して、またはその交渉中にお客様の個人情報を共有または転送することがあります。
- __関連会社と共有__: 当社はお客様の情報を関連会社と共有することがあります。この場合、当社は関連会社に対し、このプライバシーポリシーを遵守するよう求めます。関連会社には、当社の親会社およびその他の子会社、共同事業パートナー、または当社が管理するその他の会社が含まれます。
- __ビジネスパートナーと共有__: 当社はお客様に特定の商品、サービスまたはプロモーションを提供するために、お客様の情報をビジネスパートナーと共有することがあります。
- __他のユーザーと共有__: お客様が個人情報を共有する場合、または他のユーザーと公共の場でやり取りする場合、その情報はすべてのユーザーによって見られることがあり、外部に公開される可能性があります。
- __お客様の同意を得て__: 当社はお客様の同意を得て、お客様の個人情報を他の目的で開示することがあります。

### 個人データの保存

当社は、お客様の個人データをこのプライバシーポリシーに定められた目的のために必要な期間のみ保存します。当社は、法的義務を遵守するため（たとえば、適用される法律を遵守するためにデータを保存する必要がある場合）、紛争を解決するため、および法的契約および方針を施行するために必要な範囲で、お客様の個人データを保持および使用します。

当社はまた、内部分析目的のために使用データを保持します。使用データは通常、短期間のみ保持されますが、これらのデータがセキュリティを強化するため、または当社のサービスの機能を改善するために使用される場合、または当社がこれらのデータを長期間保持する法的義務がある場合は例外です。

### 個人データの転送

お客様の情報、個人データを含む、は、会社の運営事務所および処理に関与する当事者が所在するその他の場所で処理されます。これは、お客様の情報が、お客様の州、県、国、または政府の管轄区域外にあるコンピューターに転送され、保存されることを意味します。

このプライバシーポリシーに対するお客様の同意およびその後のそのような情報の提出は、その転送に対するお客様の同意を表します。

会社は、お客様のデータが安全に取り扱われ、このプライバシーポリシーに従って処理されることを保証するために、合理的に必要なすべての措置を講じ、お客様の個人データが十分な管理を受けることなく組織または国に転送されないことを保証します。これには、お客様のデータおよびその他の個人情報のセキュリティが含まれます。

### 個人データの削除

お客様は、当社が収集したお客様に関する個人データを削除する権利を有するか、またはその削除を支援するよう当社に要求する権利を有します。

当社のサービスは、お客様がサービス内からお客様に関する特定の情報を削除する機能を提供する場合があります。

お客様は、お客様のアカウントにサインインし、アカウント設定セクションにアクセスして、いつでもお客様の情報を更新、修正または削除できます。これは、お客様の個人情報を管理するためのものです。お客様はまた、当社に連絡して、お客様が当社に提供した個人情報へのアクセス、修正または削除を要求することができます。

ただし、当社には法的義務がある場合や、法的理由がある場合には、一部の情報を保持する必要があることにご注意ください。

### 個人データの開示

#### ビジネス取引

会社が合併、買収、または資産の売却に関与している場合、お客様の個人データが転送されることがあります。お客様の個人データが転送される前に通知を行い、別のプライバシーポリシーの対象となります。

#### 法執行機関

特定の状況下では、会社は法律の要請により、または公共機関の正当な要求（例：裁判所または政府機関）の要請に応じて、お客様の個人データを開示する必要がある場合があります。

#### その他の法的要件

会社は、以下の目的でお客様の個人データを開示することができると誠意を持って信じています：

- 法的義務を遵守するため
- 会社の権利または財産を保護および防御するため
- サービスに関連する可能性のある不正行為を防止または調査するため
- サービスのユーザーまたは一般の個人の安全を保護するため
- 法的責任から保護するため

### 個人データのセキュリティ

お客様の個人データのセキュリティは当社にとって重要ですが、インターネット上の送信方法や電子的な保存方法は100％安全ではないことを忘れないでください。当社はお客様の個人データを保護するために商業的に許容される手段を使用するよう努めていますが、その絶対的な安全性を保証することはできません。

## 子供のプライバシー

当社のサービスは13歳未満の者を対象としていません。13歳未満の者から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。お客様が親または保護者であり、お子様が当社に個人データを提供したことに気づいた場合は、当社にご連絡ください。親の同意を確認せずに13歳未満の者から個人データを収集したことに気づいた場合、当社はその情報をサーバーから削除するための措置を講じます。

当社が情報の処理に関する法的根拠として同意に依存する必要がある場合、およびお客様の国が親の同意を必要とする場合は、当社はその情報を収集および使用する前にお客様の親の同意を要求することがあります。

## 他のウェブサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が運営していない他のウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、その第三者のサイトに移動します。お客様が訪問する各サイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。

当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行について一切の責任を負いません。

## このプライバシーポリシーの変更

当社は、時折プライバシーポリシーを更新することがあります。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することによってお知らせします。

変更が有効になる前に、電子メールおよび/または当社のサービス上の目立つ通知を通じてお知らせし、このプライバシーポリシーの上部にある「最終更新日」を更新します。

お客様は、定期的にこのプライバシーポリシーを確認して、変更がないか確認することをお勧めします。このプライバシーポリシーの変更は、このページに掲載された時点で有効になります。

## お問い合わせ

このプライバシーポリシーについてご質問がある場合は、次の方法でお問い合わせください：

- 当社のウェブサイトのこのページにアクセスすることにより：[https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
