# 隐私政策

最后更新日期：2024年6月1日

本隐私政策描述了我们在您使用本服务时关于收集、使用和披露您的信息的政策和程序，并告知您有关您的隐私权以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改善服务。通过使用服务，您同意按照本隐私政策收集和使用信息。

## 解释和定义

### 解释

首字母大写的单词具有在以下条件下定义的含义。以下定义无论以单数或复数形式出现，均具有相同的含义。

### 定义

就本隐私政策而言：

- __帐户__ 是指为您创建的用于访问我们的服务或我们服务部分的唯一帐户。
- __关联公司__ 是指控制、受控制或与一方共同控制的实体，其中“控制”是指拥有50%或更多的股份、股权或其他有投票权的证券，以选举董事或其他管理权限。
- __应用程序__ 是指公司提供的软件程序。
- __公司__ （在本协议中称为“公司”、“我们”或“我们的”）是指Lumina Apps。
- __国家__ 是指：德国巴登-符腾堡州。
- __设备__ 是指能够访问服务的任何设备，例如计算机、手机或数字平板电脑。
- __个人数据__ 是指与已识别或可识别的个人相关的任何信息。
- __服务__ 是指应用程序。
- __服务提供商__ 是指代表公司处理数据的任何自然人或法人。它指的是由公司雇用的第三方公司或个人，以促进服务的提供、代表公司提供服务、执行与服务相关的服务或协助公司分析服务的使用情况。
- __使用数据__ 是指通过使用服务或服务基础设施本身自动收集的数据（例如，页面访问的持续时间）。

## 收集和使用您的个人数据

### 收集的数据类型

#### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您提供某些个人身份信息，可以用于联系或识别您。个人身份信息可能包括但不限于：

- 使用数据

#### 使用数据

使用数据在使用服务时自动收集。

使用数据可能包括您的设备的互联网协议（IP）地址、浏览器类型、浏览器版本、您访问的我们服务的页面、访问时间和日期、在这些页面上花费的时间、唯一设备标识符和其他诊断数据。

当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您所使用的移动设备类型、移动设备的唯一ID、移动设备的IP地址、移动操作系统、您所使用的移动互联网浏览器类型、唯一设备标识符和其他诊断数据。

我们还可能收集您的浏览器每次访问我们的服务或通过移动设备访问服务时发送的信息。

### 使用您的个人数据

公司可以将个人数据用于以下目的：

- __提供和维护我们的服务__，包括监控我们服务的使用情况。
- __管理您的帐户__: 管理您作为服务用户的注册。您提供的个人数据可以使您作为注册用户访问服务的各种功能。
- __履行合同__: 开发、遵守和履行您通过服务购买的产品、项目或服务的购买合同，或与我们通过服务达成的任何其他合同。
- __与您联系__: 通过电子邮件、电话、短信或其他等同的电子通信方式与您联系，例如移动应用程序的推送通知，关于功能、产品或合同服务的更新或信息传递，包括安全更新，当必要或合理时。
- __向您提供__: 向您提供有关我们提供的其他商品、服务和活动的一般信息，类似于您已经购买或询问过的商品，除非您选择不接收此类信息。
- __管理您的请求__: 处理和管理您向我们的请求。
- __用于业务转移__: 我们可能会使用您的信息进行评估或进行合并、剥离、重组、重组、解散或其他出售或转让我们的部分或全部资产，无论是作为继续经营的公司还是作为破产、清算或类似程序的一部分，其中我们持有的有关我们服务用户的个人数据是转让资产之一。
- __用于其他目的__: 我们可能会将您的信息用于其他目的，例如数据分析、使用趋势识别、确定我们促销活动的有效性以及评估和改善我们的服务、产品、服务、营销和您的体验。

我们可能在以下情况下共享您的个人信息：

- __与服务提供商__: 我们可能会与服务提供商共享您的个人信息，以监控和分析我们服务的使用情况，与您联系。
- __用于业务转移__: 我们可能会在合并、公司资产出售、融资或收购我们全部或部分业务的过程中或谈判中共享或转让您的个人信息。
- __与关联公司__: 我们可能会与我们的关联公司共享您的信息，在这种情况下我们将要求这些关联公司遵守本隐私政策。关联公司包括我们的母公司及任何其他子公司、合资伙伴或我们控制或共同控制的其他公司。
- __与业务合作伙伴__: 我们可能会与我们的业务合作伙伴共享您的信息，以便向您提供某些产品、服务或促销活动。
- __与其他用户__: 当您与其他用户在公共区域分享个人信息或以其他方式互动时，此类信息可能会被所有用户查看，并可能在外部公开分发。
- __经您的同意__: 我们可能会在您的同意下披露您的个人信息，以用于任何其他目的。

### 保留您的个人数据

公司将仅在为本隐私政策规定的目的所需的时间内保留您的个人数据。我们将保留和使用您的个人数据，以便在必要的范围内履行我们的法律义务（例如，如果我们需要保留您的数据以遵守适用的法律）、解决争议以及执行我们的法律协议和政策。

公司还将保留使用数据用于内部分析目的。使用数据通常会保留较短的时间，除非这些数据用于增强安全性或改善我们服务的功能，或者我们有法律义务保留这些数据更长时间。

### 转移您的个人数据

您的信息，包括个人数据，正在公司运营办公室和处理过程中涉及的其他地方进行处理。这意味着这些信息可能会转移到并保存在位于您所在州、省、国家或其他政府管辖区之外的计算机上，这些地方的数据保护法律可能与您所在辖区的法律不同。

您对本隐私政策的同意并随后提交此类信息即表示您同意该转移。

公司将采取所有合理必要的步骤，以确保您的数据安全并符合本隐私政策进行处理，并且不会将您的个人数据转移到任何组织或国家，除非有适当的控制措施，包括您的数据和其他个人信息的安全性。

### 删除您的个人数据

您有权删除或要求我们协助删除我们收集的有关您的个人数据。

我们的服务可能会为您提供从服务中删除某些关于您的信息的功能。

您可以随时通过登录您的帐户（如果您有帐户）并访问允许您管理您的个人信息的帐户设置部分来更新、更改或删除您的信息。您还可以联系我们，要求访问、更正或删除您提供给我们的任何个人信息。

然而，请注意，当我们有法律义务或法律依据时，我们可能需要保留某些信息。

### 披露您的个人数据

#### 业务转移

如果公司参与合并、收购或资产出售，您的个人数据可能会被转移。在您的个人数据被转移之前以及受到不同隐私政策的约束之前，我们将提供通知。

#### 执法

在某些情况下，如果法律要求或响应公共机构的有效请求（例如法院或政府机构），公司可能需要披露您的个人数据。

#### 其他法律要求

公司可能会在诚信的情况下披露您的个人数据，认为此类行为是必要的：

- 遵守法律义务
- 保护和捍卫公司的权利或财产
- 防止或调查与服务相关的可能的不当行为
- 保护服务用户或公众的个人安全
- 防范法律责任

### 您的个人数据的安全性

您的个人数据的安全性对我们非常重要，但请记住，互联网传输方法或电子存储方法没有一种是100%安全的。尽管我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人数据，但我们不能保证其绝对安全。

## 儿童的隐私

我们的服务不针对13岁以下的任何人。我们不会故意收集13岁以下任何人的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们发现我们在未验证父母同意的情况下从13岁以下的任何人那里收集了个人数据，我们会采取措施从我们的服务器中删除该信息。

如果我们需要依赖同意作为处理您的信息的法律依据，并且您的国家需要父母同意，我们可能会在收集和使用这些信息之前需要您的父母同意。

## 链接到其他网站

我们的服务可能包含指向其他网站的链接，这些网站不是由我们运营的。如果您点击第三方链接，您将被引导到该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或实践，也不对其承担任何责任。

## 本隐私政策的更改

我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将在此页面上发布新隐私政策以通知您任何更改。

在更改生效之前，我们会通过电子邮件和/或在我们的服务上显著通知您，并更新本隐私政策顶部的“最后更新”日期。

我们建议您定期查看本隐私政策以了解任何更改。对本隐私政策的更改在发布到此页面时生效。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以联系我们：

- 通过访问我们网站上的此页面： [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
