# தனியுரிமைக் கொள்கை

இறுதியாகப் புதுப்பிக்கப்பட்டது: 1 ஜூன் 2024

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை, நீங்கள் சேவையைப் பயன்படுத்தும்போது உங்கள் தகவலைச் சேகரிக்கும், பயன்படுத்தும் மற்றும் வெளிப்படுத்தும் நமது கொள்கைகள் மற்றும் நடைமுறைகளை விவரிக்கிறது. இது உங்கள் தனியுரிமை உரிமைகள் மற்றும் சட்டம் உங்களை எவ்வாறு பாதுகாக்கிறது என்பதையும் உங்களுக்கு விளக்குகிறது.

நாங்கள் உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை சேவையை வழங்குவதற்கும் மேம்படுத்துவதற்கும் பயன்படுத்துகிறோம். சேவையைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம், இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் அடிப்படையில் தகவல் சேகரிப்பதையும் பயன்படுத்துவதையும் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள்.

## உரைநடை மற்றும் வரையறைகள்

### உரைநடை

முதலெழுத்து பெரிதாக உள்ள சொற்கள், பின்வரும் நிலைகளில் வரையறுக்கப்பட்ட அர்த்தங்களை வைத்துள்ளன. பின்வரும் வரையறைகள், அவை ஒருமை அல்லது பன்மை என வந்தாலும், ஒரே அர்த்தத்தைக் கொண்டுள்ளன.

### வரையறைகள்

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் நோக்கங்களுக்காக:

- __கணக்கு__ என்பது, நமது சேவையில் அல்லது நமது சேவையின் பகுதியான உங்கள் அணுகலைச் செய்ய உங்கள் வாழ்க்கைக்கு உருவாக்கப்பட்ட தனித்துவமான கணக்கை நோக்குகிறது.
- __தொடுத்த நிறுவனம்__ என்பது ஒரு நிறுவனத்தால் கட்டுப்படுத்தப்படும், ஒரு நிறுவனத்தால் கட்டுப்படுத்தப்படும் அல்லது ஒரு நிறுவனத்துடன் பொதுவான கட்டுப்பாட்டின் கீழுள்ள நிறுவனத்தை குறிக்கிறது. "கட்டுப்பாடு" என்பது 50% அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட பங்குகள், பங்குகள் அல்லது பொது நிறுவனம் அல்லது மேலாண்மையான அதிகாரத்தைப் பெற வாக்களிக்கும் பிற வாக்குகள் போன்றவற்றை உடையதைக் குறிக்கிறது.
- __பயன்பாடு__ என்பது, நிறுவனம் வழங்கிய மென்பொருள் திட்டத்தைக் குறிக்கிறது.
- __நிறுவனம்__ (இந்த ஒப்பந்தத்தில் "நிறுவனம்", "நாம்", "நமக்கு" அல்லது "எங்கள்" என அழைக்கப்படுகிறது) என்பது Lumina Apps.
- __நாடு__ என்பது: பாதன்-வுட்டெம்பெர்க், ஜெர்மனி.
- __சாதனம்__ என்பது சேவைக்கு அணுகும் எந்த சாதனமாக இருந்தாலும் அது கணினி, செல்போன் அல்லது டிஜிட்டல் டேப்லெட் போன்றவையாக இருக்கலாம்.
- __தனிப்பட்ட தரவுகள்__ என்பது அடையாளம் காணப்பட்ட அல்லது அடையாளம் காணக்கூடிய ஒருவரின் பற்றிய எந்த தகவலையும் குறிக்கிறது.
- __சேவை__ என்பது பயன்பாட்டை குறிக்கிறது.
- __சேவை வழங்குபவர்__ என்பது நிறுவனத்தின் சார்பில் தரவுகளை செயலாக்கும் எந்த நபரையோ அல்லது சட்டப்பூர்வமான நபரையோ குறிக்கிறது. இது சேவையை எளிதாக்க, நிறுவனத்தின் சார்பாக சேவையை வழங்க, சேவைக்கு தொடர்பான சேவைகளை மேற்கொள்ள அல்லது சேவையின் பயன்பாட்டை எவ்வாறு பயன்படுத்தப்படுகின்றது என்பதை ஆய்வதற்கு நிறுவனத்தால் பணியமர்த்தப்பட்ட மூன்றாம் தரப்பு நிறுவனங்கள் அல்லது நபர்களைக் குறிக்கிறது.
- __பயன்பாட்டு தரவுகள்__ என்பது சேவையின் பயன்பாட்டினால் தானாகவே சேகரிக்கப்படும் தரவுகளை குறிக்கிறது.

## உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை சேகரிக்கவும் பயன்படுத்தவும்

### சேகரிக்கப்படும் தரவுகளின் வகைகள்

#### தனிப்பட்ட தரவுகள்

நமது சேவையைப் பயன்படுத்தும் போது, உங்களுடன் தொடர்பு கொள்ள அல்லது உங்களை அடையாளம் காண பயன்படுத்தக்கூடிய சில அடையாளப்படுத்தக்கூடிய தகவல்களை வழங்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறோம். இந்த அடையாளப்படுத்தக்கூடிய தகவல்கள் இதில் அடங்கும், ஆனால் இதற்கு மட்டும் எல்லைப்பட்டவை இல்லை:

- பயன்பாட்டு தரவுகள்

#### பயன்பாட்டு தரவுகள்

சேவையின் பயன்பாட்டினால் தானாகவே சேகரிக்கப்படும் தரவுகள்.

பயன்பாட்டு தரவுகளில் உங்கள் சாதனத்தின் இணையப்பிரதிகூறலை (IP) முகவரி, உலாவி வகை, உலாவி பதிப்பு, நமது சேவையின் நீங்கள் சென்று பார்க்கும் பக்கங்கள், உங்கள் பார்வை நேரம் மற்றும் தேதி, அந்த பக்கங்களில் செலவிட்ட நேரம், தனிப்பட்ட சாதன அடையாளங்கள் மற்றும் பிற ஆய்வு தரவுகள் போன்றவை அடங்கும்.

நீங்கள் மொபைல் சாதனம் மூலம் சேவைக்கு அணுகும்போது, நாங்கள் சில தகவல்களை தானாகவே சேகரிக்கலாம், இதில் மொபைல் சாதனம் வகை, உங்கள் மொபைல் சாதனத்தின் தனிப்பட்ட அடையாளம், உங்கள் மொபைல் சாதனத்தின் IP முகவரி, உங்கள் மொபைல் செயல்பாட்டு அமைப்பு, உங்களின் மொபைல் இணைய உலாவியின் வகை, தனிப்பட்ட சாதன அடையாளங்கள் மற்றும் பிற ஆய்வு தரவுகள் அடங்கும்.

நாங்கள் சேகரிக்கலாம் உங்கள் உலாவி உங்கள் பார்வை எப்போதும் எங்கள் சேவையை அல்லது மொபைல் சாதனம் மூலம் சேவைக்கு அணுகும் போது அனுப்பும் தகவல்களை.

### உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளைப் பயன்படுத்துதல்

நிறுவனம், தனிப்பட்ட தரவுகளை பின்வரும் நோக்கங்களுக்காகப் பயன்படுத்தலாம்:

- __எங்கள் சேவையை வழங்க மற்றும் பராமரிக்க__: எங்கள் சேவையின் பயன்பாட்டை கண்காணிப்பதை உள்ளடக்கியது.
- __உங்கள் கணக்கை நிர்வகிக்க__: சேவையின் பயனர் என்ற முறையில் உங்கள் பதிவைக் கண்காணிக்க. நீங்கள் வழங்கும் தனிப்பட்ட தரவுகள் உங்களுக்கு சேவையின் பல்வேறு அம்சங்களுக்கு அணுகல் வழங்க முடியும்.
- __ஒப்பந்தத்தை நிறைவேற்றுதல்__: நீங்கள் வாங்கிய பொருட்களின், உருப்படிகளின் அல்லது சேவையின் கொள்முதல் ஒப்பந்தத்தின் உருவாக்கம், பின்பற்றுதல் மற்றும் நிறைவேற்றுதல் அல்லது எங்கள் சேவையின் மூலமாக எங்களுடன் ஒப்பந்தம்.
- __உங்களுடன் தொடர்பு கொள்ள__: உங்கள் மின்னஞ்சல், தொலைபேசி அழைப்புகள், குறுந்தகவல்கள், அல்லது மொபைல் பயன்பாட்டின் புதுப்பிப்பு அறிவிப்புகள் போன்ற சமமான மின்னணு தொடர்புகளின் மூலம் தொடர்பு கொள்ள, செயல்பாடுகள், பொருட்கள் அல்லது ஒப்பந்தச் சேவைகள் தொடர்பான புதுப்பிப்புகள் அல்லது தகவல் தொடர்புகள், பாதுகாப்பு புதுப்பிப்புகள் உட்பட, அவை தேவையானவை அல்லது நியாயமானவை.
- __உங்களுக்கு வழங்க__: செய்திகள், சிறப்பு சலுகைகள் மற்றும் எங்களின் மற்ற பொருட்கள், சேவைகள் மற்றும் நிகழ்வுகள் பற்றிய பொதுவான தகவல்கள் வழங்க, அவை நீங்கள் முன்பே வாங்கிய அல்லது கேட்டவை போன்றவை, நீங்கள் அத்தகைய தகவல்களைப் பெறாதவாறு தேர்வு செய்யாத வரை.
- __உங்கள் கோரிக்கைகளை நிர்வகிக்க__: எங்களுக்கு நீங்கள் சமர்ப்பிக்கும் கோரிக்கைகளை நிர்வகிக்க.
- __வர்த்தக பரிமாற்றங்களுக்காக__: எங்களின் அனைத்து அல்லது சில சொத்துக்களைப் பொருத்து சுரங்கம், விற்பனை, மறுசீரமைப்பு, மறுசீரமைப்பு, மறுசீரமைப்பு, உடைமைகளின் விற்பனை அல்லது பரிமாற்றம், நிறுவனமாக செயல்படுவதைப்போல அல்லது திவால், திரும்பப் பெறுதல் அல்லது இதற்கு இணையான செயல்முறை, எங்கள் சேவையின் பயனர்களின் பற்றிய நாங்கள் வைத்திருக்கும் தனிப்பட்ட தரவுகள் பரிமாற்றம் செய்யப்பட்ட சொத்துகளில் அடங்கும் போது.
- __மற்ற நோக்கங்களுக்காக__: நாங்கள் உங்கள் தகவல்களை, தரவுகள் பகுப்பாய்வு, பயன்பாட்டு பிரவணைகளை அடையாளம் காண்க, எங்கள் விளம்பர பிரச்சாரங்களின் விளைவுகளைத் தீர்மானிக்க மற்றும் எங்கள் சேவையை, பொருட்களை, சேவைகளை, சந்தைப்படுத்தல் மற்றும் உங்கள் அனுபவத்தை மதிப்பீடு மற்றும் மேம்படுத்துவதைப் போன்ற பிற நோக்கங்களுக்காகப் பயன்படுத்தலாம்.

நாங்கள் உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை பின்வரும் சூழல்களில் பகிரலாம்:

- __சேவை வழங்குபவர்களுடன்__: எங்கள் சேவையின் பயன்பாட்டை கண்காணிக்க மற்றும் பகுப்பாய்வு செய்ய, உங்களுடன் தொடர்பு கொள்ள உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை சேவை வழங்குபவர்களுடன் பகிரலாம்.
- __வர்த்தக பரிமாற்றங்களுக்காக__: எங்கள் சொத்துக்களின் சுரங்கம், விற்பனை, நிறுவனத்தின் சொத்துக்களின் விற்பனை, நிதி அல்லது எங்கள் வணிகத்தின் அனைத்து அல்லது ஒரு பகுதியைச் சேர்க்க ஒரு நிறுவனம் அல்லது பரிமாற்றத்தின்போது உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை பகிரலாம் அல்லது பரிமாற்றலாம்.
- __தொடர்புடையவர்களுடன்__: நாங்கள் உங்கள் தகவல்களை எங்களின் தொடர்புடையவர்களுடன் பகிரலாம், இச்சூழலில் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையைப் பின்பற்ற அவர்களை வலியுறுத்துவோம். தொடர்புடையவர்களில் எங்கள் பெற்றோர் நிறுவனம் மற்றும் பிற துணை நிறுவனங்கள், கூட்டு ஒப்பந்த பங்காளிகள் அல்லது நாங்கள் கட்டுப்படுத்தும் அல்லது நாங்கள் பொதுவாக கட்டுப்பாட்டில் உள்ள நிறுவனங்கள் அடங்கும்.
- __வர்த்தக பங்காளிகளுடன்__: நாங்கள் உங்கள் தகவல்களை எங்கள் வர்த்தக பங்காளிகளுடன் பகிரலாம், குறிப்பிட்ட பொருட்கள், சேவைகள் அல்லது விளம்பரங்களை வழங்க.
- __மற்ற பயனர்களுடன்__: நீங்கள் உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை பகிரும்போது அல்லது பொதுவான இடங்களில் மற்ற பயனர்களுடன் தொடர்பு கொள்கையில், அத்தகைய தகவல்கள் அனைத்து பயனர்களாலும் காணப்படலாம் மற்றும் வெளியே பொது மக்களுக்காக வெளியிடப்படலாம்.
- __உங்கள் சம்மதத்துடன்__: உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை மற்ற எந்த நோக்கத்திற்கும் உங்கள் சம்மதத்துடன் வெளிப்படுத்தலாம்.

### உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளின் காப்பு

நிறுவனம் உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நோக்கங்களுக்கு தேவையான காலம் வரை மட்டுமே பாதுகாக்கும். எங்கள் சட்டபூர்வ பாக்கியங்களை நிறைவேற்ற எங்களுக்கு தேவையான அளவிற்கு உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை பாதுகாப்பு மற்றும் பயன்படுத்துவோம் (உதாரணத்திற்கு, எங்களுக்கு பொருந்தும் சட்டங்களைப் பின்பற்ற தேவையானால்), விரிவாதங்களை தீர்க்கவும் எங்கள் சட்டபூர்வ ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் கொள்கைகளை பின்பற்றி நிறைவேற்றவும்.

நிறுவனம் பயனாளர் தரவுகளை உள் பகுப்பாய்வு நோக்கங்களுக்காகவும் பாதுகாக்கும். பயனாளர் தரவுகள் பொதுவாக குறுகிய காலத்திற்கு மட்டுமே பாதுகாக்கப்படும், ஆனால் இந்த தரவுகள் பாதுகாப்பை மேம்படுத்த அல்லது எங்கள் சேவையின் செயல்பாட்டை மேம்படுத்த பயன்படுத்தப்படும் போது அல்லது எங்கள் சட்டபூர்வமாக இந்த தரவுகளை நீண்ட காலத்திற்கு பாதுகாக்கும் சட்ட பாக்கியம் உள்ளபோது தவிர்க்க முடியாது.

### உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளின் பரிமாற்றம்

உங்கள் தகவல், இதில் உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகள் அடங்கும், நிறுவனத்தின் செயல்பாட்டு அலுவலகங்களில் மற்றும் பண்புத்தொகுப்பில் பங்கு கொள்ளும் பிற இடங்களில் செயலாக்கப்படும். இது இந்த தகவல், உங்கள் மாநிலம், மண்டலம், நாடு அல்லது பிற அரசாட்சியிலிருந்து வெளியே அமைந்துள்ள கணினிகளில் பரிமாற்றம் மற்றும் பாதுகாக்கப்படலாம் என்பதைக் குறிக்கிறது, அங்கு தரவுப் பாதுகாப்பு சட்டங்கள் உங்கள் அரசாட்சியின் சட்டங்களிலிருந்து மாறுபடலாம்.

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கைக்கு உங்கள் சம்மதம் மற்றும் பின்னர் அத்தகைய தகவல்களை வழங்குவதன் மூலம், இந்த பரிமாற்றத்திற்கு உங்கள் சம்மதத்தை அளிக்கிறீர்கள்.

நிறுவனம் உங்கள் தரவுகளை இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் அடிப்படையில் பாதுகாப்பாக பராமரிக்க தேவையான அனைத்து வகையான நடவடிக்கைகளையும் எடுக்கும், மற்றும் உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகள் எந்த அமைப்பு அல்லது நாட்டிற்கு பரிமாற்றப்படும் போது, அங்கு பொருத்தமான கட்டுப்பாடுகள் இல்லாமல், உங்கள் தரவுகளின் பாதுகாப்பு மற்றும் பிற தனிப்பட்ட தகவல்களின் அடிப்படையில்.

### உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை நீக்குதல்

நாங்கள் உங்களின் மீது சேகரித்த தனிப்பட்ட தரவுகளை நீக்க, அல்லது அவற்றை நீக்க உதவிக்கரமாக கேட்க நீங்கள் உரிமை கொண்டுள்ளீர்கள்.

எங்கள் சேவை, உங்களுக்கு உங்களின் மீது சேகரித்த சில தகவல்களை சேவையில் இருந்து நீக்கும் திறனை அளிக்கலாம்.

நீங்கள் உங்கள் கணக்கில் உள்நுழைந்து, உங்கள் தகவலை எப்போது வேண்டுமானாலும் புதுப்பிக்க, திருத்த அல்லது நீக்க முடியும், உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களை நிர்வகிக்கும் கணக்கு அமைப்புகளுக்குச் சென்று. நீங்கள் எங்களுக்கு தொடர்பு கொண்டு, நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்கிய எந்த தனிப்பட்ட தகவலுக்கும் அணுகல், திருத்த அல்லது நீக்க கோரலாம்.

எனினும், தயவுசெய்து கவனிக்கவும், எங்களிடம் சில தகவல்களை பாதுகாக்கும் சட்ட பாக்கியம் அல்லது சட்ட அத்தியாவசியம் உள்ளபோது அவற்றை பாதுகாக்க வேண்டியதுண்டு.

### உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை வெளிப்படுத்துதல்

#### வர்த்தக பரிமாற்றங்கள்

நிறுவனம் சுரங்கம், வாங்குதல் அல்லது சொத்துக்களின் விற்பனை உள்ளடக்கியுள்ள போது, உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகள் பரிமாற்றப்படலாம். நாங்கள் உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகள் பரிமாற்றப்படும்முன் மற்றும் ஒரு மாறுபட்ட தனியுரிமைக் கொள்கையின் அடிப்படையில் வரும்போது முன்னறிவிப்பைப் வழங்குவோம்.

#### சட்ட அமலாக்கம்

சில சூழல்களில், நிறுவனத்தின் சட்டபூர்வமான அல்லது பொதுநல அத்தாட்சிகளுக்கு பதிலளிக்கும் சட்டபூர்வமாகவே, உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை வெளிப்படுத்த வேண்டும்.

#### பிற சட்ட தேவைகள்

நிறுவனம் உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை நன்மை மற்றும் நம்பிக்கையுடன் பயன்படுத்தும் சூழலில்:

- ஒரு சட்டப் பாக்கியத்தை பின்பற்ற
- நிறுவனத்தின் உரிமைகள் அல்லது சொத்துக்களை பாதுகாக்கவும் காக்கவும்
- சேவைக்கு தொடர்பான சாத்தியமான தவறான செயல்பாடுகளை தடுக்கும் அல்லது ஆய்வு செய்யும்
- சேவையின் பயனர்கள் அல்லது பொது மக்களின் தனிப்பட்ட பாதுகாப்பை காக்க
- சட்டபூர்வ பாக்கியத்திலிருந்து பாதுகாக்க

### உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளின் பாதுகாப்பு

உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளின் பாதுகாப்பு எங்களுக்குக் குறிப்பானது, ஆனால் எங்களுக்கு நினைவில் கொள்ளுங்கள், இணையத்தின் மூலம் பரிமாற்றம் அல்லது மின்னணு சேமிப்பு முறைகள் எந்த ஒன்றும் 100% பாதுகாப்பானது அல்ல. நாங்கள் உங்கள் தனிப்பட்ட தரவுகளை பாதுகாக்க வணிக ரீதியாக ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க வழிமுறைகளை பயன்படுத்த முயற்சிக்கிறோம், ஆனால் அவற்றின் முழுமையான பாதுகாப்பையும் நாங்கள் உறுதிப்படுத்த முடியாது.

## குழந்தைகளின் தனியுரிமை

எங்கள் சேவை, 13 வயதிற்கும் குறைவான குழந்தைகளை நோக்கி இயங்குவதில்லை. நாங்கள், 13 வயதிற்கும் குறைவான எந்தவொரு நபரின் அடையாளப்படுத்தக்கூடிய தனிப்பட்ட தகவல்களை மென்கொண்டே சேகரிக்க மாட்டோம். நீங்கள் பெற்றோராக அல்லது பாதுகாப்பாளராக இருந்தால், உங்கள் குழந்தை நமக்கு தனிப்பட்ட தரவுகளை வழங்கியுள்ளதாக நீங்கள் அறிந்தால், எங்களை தொடர்பு கொள்ளவும். நாங்கள், பெற்றோரின் சம்மதத்தை உறுதிப்படுத்தாது 13 வயதிற்கும் குறைவான எந்தவொரு நபரின் தனிப்பட்ட தரவுகளை சேகரித்துவிட்டோம் என அறிந்தால், அவற்றை நமது சேவையகங்களில் இருந்து நீக்குவதற்கான நடவடிக்கைகளை எடுக்கிறோம்.

நாம், உங்கள் தகவலைச் செயலாக்க சட்டபூர்வ அடிப்படையாக சம்மதத்தை நம்ப வேண்டும் என இருந்தால் மற்றும் உங்கள் நாட்டிற்கு பெற்றோரின் சம்மதம் தேவைப்பட்டால், உங்கள் தகவல்களை சேகரிக்கும் மற்றும் பயன்படுத்தும் முன், உங்கள் பெற்றோரின் சம்மதத்தை கேட்கலாம்.

## பிற வலைத்தளங்களுக்கான இணைப்புகள்

எங்கள் சேவை, நாங்கள் இயக்காத பிற வலைத்தளங்களுக்கான இணைப்புகளை உள்ளடக்கலாம். நீங்கள் மூன்றாம் தரப்பு இணைப்பை கிளிக் செய்தால், அந்த மூன்றாம் தரப்பின் வலைத்தளத்திற்கு இயக்கப்படுவீர்கள். நீங்கள் பார்வையிடும் ஒவ்வொரு வலைத்தளத்தின் தனியுரிமைக் கொள்கையை நீங்கள் ஆராய்வதற்கு நாங்கள் உங்களுக்குப் பரிந்துரைக்கிறோம்.

எந்தவொரு மூன்றாம் தரப்பு வலைத்தளங்கள் அல்லது சேவைகளின் உள்ளடக்கம், தனியுரிமைக் கொள்கைகள் அல்லது நடைமுறைகள் மீது எங்களால் எந்த ஒரு கட்டுப்பாடும் இல்லாமல், அவை மீதான எந்த பொறுப்பையும் ஏற்கவில்லை.

## இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையில் மாற்றங்கள்

நாங்கள், அடிக்கடி நமது தனியுரிமைக் கொள்கையைப் புதுப்பிக்கலாம். நாங்கள் இந்த பக்கத்தில் புதிய தனியுரிமைக் கொள்கையை வெளியிட்டு எந்த மாற்றங்களையும் அறிவிப்போம்.

நாங்கள், மின்னஞ்சல் மற்றும்/அல்லது எங்கள் சேவையில் முக்கிய அறிவிப்பு மூலம் எந்த மாற்றமும் செயல்படுத்துவதற்கு முன்பாக உங்களுக்கு அறிவிப்போம், மேலும் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் மேலே "இறுதியாகப் புதுப்பிக்கப்பட்டது" தேதியைப் புதுப்பிப்போம்.

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையைப் புதுப்பிப்பதற்கான மாற்றங்களை நீங்கள் அடிக்கடி மதிப்பீடு செய்ய பரிந்துரைக்கிறோம். இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையின் மாற்றங்கள் இந்த பக்கத்தில் வெளியிடப்படும் போது நடைமுறைக்கு வருகிறது.

## எங்களை தொடர்பு கொள்ள

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை பற்றிய ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், எங்களை தொடர்பு கொள்ளலாம்:

- எங்கள் வலைத்தளத்தில் இந்த பக்கத்திற்கு சென்று: [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
