# سیاست حفظ حریم خصوصی

آخرین به‌روزرسانی: 1 ژوئن 2024

این سیاست حفظ حریم خصوصی، سیاست‌ها و روش‌های ما را در مورد جمع‌آوری، استفاده و افشای اطلاعات شما زمانی که از سرویس استفاده می‌کنید، توصیف می‌کند و شما را در مورد حقوق حفظ حریم خصوصی خود و چگونگی محافظت از شما توسط قانون مطلع می‌کند.

ما از داده‌های شخصی شما برای ارائه و بهبود سرویس استفاده می‌کنیم. با استفاده از سرویس، شما با جمع‌آوری و استفاده از اطلاعات مطابق با این سیاست حفظ حریم خصوصی موافقت می‌کنید.

## تفسیر و تعاریف

### تفسیر

کلماتی که حرف اول آنها با حروف بزرگ نوشته شده‌است، معانی مشخصی دارند که تحت شرایط زیر تعریف شده‌اند. تعاریف زیر در هر دو حالت مفرد و جمع یک معنی دارند.

### تعاریف

برای اهداف این سیاست حفظ حریم خصوصی:

- __حساب__ به معنای یک حساب منحصر به فرد است که برای دسترسی شما به سرویس ما یا بخش‌هایی از سرویس ما ایجاد شده‌است.
- __شرکت تابعه__ به معنای یک نهادی است که یک طرف را کنترل می‌کند، تحت کنترل یک طرف قرار دارد یا تحت کنترل مشترک با یک طرف است، جایی که "کنترل" به معنای مالکیت 50% یا بیشتر از سهام، سهم الشرکه یا سایر اوراق بهادار است که حق رأی برای انتخاب مدیران یا سایر مقامات مدیریتی را دارند.
- __برنامه__ به برنامه نرم‌افزاری ارائه شده توسط شرکت اشاره دارد.
- __شرکت__ (در این توافقنامه به عنوان "شرکت"، "ما"، "ما" یا "ما" اشاره شده‌است) به Lumina Apps اشاره دارد.
- __کشور__ به: بادن-وورتمبرگ، آلمان اشاره دارد.
- __دستگاه__ به هر دستگاهی که می‌تواند به سرویس دسترسی پیدا کند، مانند یک رایانه، یک تلفن همراه یا یک تبلت دیجیتال.
- __داده‌های شخصی__ هر گونه اطلاعاتی است که به یک فرد شناسایی شده یا قابل شناسایی مربوط می‌شود.
- __سرویس__ به برنامه اشاره دارد.
- __ارائه‌دهنده سرویس__ به معنای هر شخص حقیقی یا حقوقی است که داده‌ها را به نمایندگی از شرکت پردازش می‌کند. به شرکت‌ها یا افرادی اشاره دارد که توسط شرکت برای تسهیل سرویس، ارائه سرویس به نمایندگی از شرکت، انجام خدمات مرتبط با سرویس یا کمک به شرکت در تجزیه و تحلیل نحوه استفاده از سرویس استخدام می‌شوند.
- __داده‌های استفاده__ به داده‌هایی که به‌طور خودکار جمع‌آوری می‌شوند، یا توسط استفاده از سرویس یا از زیرساخت سرویس ایجاد می‌شوند (برای مثال، مدت زمان بازدید از یک صفحه) اشاره دارد.
- __شما__ به فردی که به سرویس دسترسی پیدا می‌کند یا از آن استفاده می‌کند، یا شرکت، یا سایر نهادهای حقوقی که به نمایندگی از آن فرد به سرویس دسترسی پیدا می‌کنند یا از آن استفاده می‌کنند، بسته به مورد.

## جمع‌آوری و استفاده از داده‌های شخصی شما

### انواع داده‌های جمع‌آوری شده

#### داده‌های شخصی

در حالی که از سرویس ما استفاده می‌کنید، ممکن است از شما بخواهیم اطلاعات مشخصی را که به‌طور شخصی قابل شناسایی است و می‌تواند برای تماس یا شناسایی شما استفاده شود، به ما ارائه دهید. اطلاعات قابل شناسایی شخصی ممکن است شامل، اما نه محدود به:

- داده‌های استفاده

#### داده‌های استفاده

داده‌های استفاده به‌طور خودکار هنگام استفاده از سرویس جمع‌آوری می‌شوند.

داده‌های استفاده ممکن است شامل اطلاعاتی مانند آدرس پروتکل اینترنت دستگاه شما (مثلاً آدرس IP)، نوع مرورگر، نسخه مرورگر، صفحات سرویس ما که بازدید می‌کنید، زمان و تاریخ بازدید شما، مدت زمان بازدید از آن صفحات، شناسه‌های منحصر به فرد دستگاه و سایر داده‌های تشخیصی باشد.

هنگامی که از طریق یک دستگاه موبایل به سرویس دسترسی پیدا می‌کنید، ممکن است اطلاعات مشخصی را به‌طور خودکار جمع‌آوری کنیم، از جمله، اما نه محدود به، نوع دستگاه موبایلی که استفاده می‌کنید، شناسه منحصر به فرد دستگاه موبایل شما، آدرس IP دستگاه موبایل شما، سیستم عامل موبایل شما، نوع مرورگر اینترنت موبایل که استفاده می‌کنید، شناسه‌های منحصر به فرد دستگاه و سایر داده‌های تشخیصی.

ما همچنین ممکن است اطلاعاتی را که مرورگر شما هر بار که از سرویس ما بازدید می‌کنید یا هنگامی که از طریق یک دستگاه موبایل به سرویس دسترسی پیدا می‌کنید، ارسال می‌کند، جمع‌آوری کنیم.

### استفاده از داده‌های شخصی شما

شرکت ممکن است داده‌های شخصی را برای اهداف زیر استفاده کند:

- __برای ارائه و نگهداری سرویس ما__، از جمله برای نظارت بر استفاده از سرویس ما.
- __برای مدیریت حساب شما__: برای مدیریت ثبت‌نام شما به عنوان یک کاربر سرویس. داده‌های شخصی که شما ارائه می‌دهید می‌تواند دسترسی شما به عملکردهای مختلف سرویس را به عنوان یک کاربر ثبت‌نام شده فراهم کند.
- __برای اجرای یک قرارداد__: توسعه، انطباق و اجرای قرارداد خرید محصولات، اقلام یا خدماتی که شما خریداری کرده‌اید یا هر قرارداد دیگری با ما از طریق سرویس.
- __برای تماس با شما__: برای تماس با شما از طریق ایمیل، تماس‌های تلفنی، پیامک یا سایر اشکال معادل ارتباط الکترونیکی، مانند اعلان‌های پوششی یک برنامه موبایل در مورد به‌روزرسانی‌ها یا ارتباطات اطلاعاتی مربوط به عملکردها، محصولات یا خدمات قراردادی، از جمله به‌روزرسانی‌های امنیتی، در صورت نیاز یا معقول بودن برای اجرای آنها.
- __برای ارائه به شما__ اخبار، پیشنهادات ویژه و اطلاعات عمومی در مورد سایر کالاها، خدمات و رویدادهایی که ما ارائه می‌دهیم و شبیه به آنهایی هستند که شما قبلاً خریداری کرده‌اید یا در مورد آنها پرسیده‌اید، مگر اینکه تصمیم گرفته‌اید چنین اطلاعاتی را دریافت نکنید.
- __برای مدیریت درخواست‌های شما__: برای شرکت و مدیریت درخواست‌های شما به ما.
- __برای انتقالات تجاری__: ما ممکن است اطلاعات شما را برای ارزیابی یا انجام یک ادغام، واگذاری، بازسازی، سازماندهی مجدد، انحلال یا سایر فروش یا انتقال برخی یا همه دارایی‌های خود استفاده کنیم، خواه به عنوان یک نهاد جاری یا به عنوان بخشی از ورشکستگی، تصفیه یا دادرسی مشابه، که در آن داده‌های شخصی که توسط ما در مورد کاربران سرویس ما نگهداری می‌شود، در میان دارایی‌های منتقل شده قرار دارد.
- __برای اهداف دیگر__: ما ممکن است از اطلاعات شما برای اهداف دیگر، مانند تجزیه و تحلیل داده‌ها، شناسایی روندهای استفاده، تعیین اثربخشی کمپین‌های تبلیغاتی خود و برای ارزیابی و بهبود سرویس، محصولات، خدمات، بازاریابی و تجربه شما استفاده کنیم.

ما ممکن است اطلاعات شخصی شما را در موارد زیر به اشتراک بگذاریم:

- __با ارائه‌دهندگان سرویس__: ما ممکن است اطلاعات شخصی شما را با ارائه‌دهندگان سرویس به اشتراک بگذاریم تا استفاده از سرویس ما را نظارت و تحلیل کنند، با شما تماس بگیرند.
- __برای انتقالات تجاری__: ما ممکن است اطلاعات شخصی شما را در ارتباط با، یا در طول مذاکرات هرگونه ادغام، فروش دارایی‌های شرکت، تامین مالی یا اکتساب کل یا بخشی از تجارت ما به یک شرکت دیگر به اشتراک بگذاریم یا انتقال دهیم.
- __با شرکت‌های تابعه__: ما ممکن است اطلاعات شما را با شرکت‌های تابعه خود به اشتراک بگذاریم، در این صورت ما از آن شرکت‌های تابعه خواهیم خواست که به این سیاست حفظ حریم خصوصی احترام بگذارند. شرکت‌های تابعه شامل شرکت مادر ما و هر شرکت تابعه دیگر، شرکای مشترک یا سایر شرکت‌هایی است که ما کنترل می‌کنیم یا تحت کنترل مشترک با ما هستند.
- __با شرکای تجاری__: ما ممکن است اطلاعات شما را با شرکای تجاری خود به اشتراک بگذاریم تا به شما محصولات، خدمات یا تبلیغات خاصی را ارائه دهیم.
- __با سایر کاربران__: هنگامی که شما اطلاعات شخصی را به اشتراک می‌گذارید یا به‌صورت عمومی با سایر کاربران تعامل می‌کنید، چنین اطلاعاتی ممکن است توسط همه کاربران مشاهده شود و ممکن است در خارج به‌صورت عمومی توزیع شود.
- __با رضایت شما__: ما ممکن است اطلاعات شخصی شما را برای هر هدف دیگری با رضایت شما افشا کنیم.

### نگهداری داده‌های شخصی شما

شرکت داده‌های شخصی شما را فقط برای مدت زمان لازم برای اهداف مندرج در این سیاست حفظ حریم خصوصی نگهداری خواهد کرد. ما داده‌های شخصی شما را تا زمانی که برای رعایت تعهدات قانونی خود (برای مثال، اگر ما مجبور به نگهداری داده‌های شما برای رعایت قوانین قابل اجرا باشیم)، حل و فصل اختلافات و اجرای توافقات و سیاست‌های قانونی خود لازم باشد، نگهداری و استفاده خواهیم کرد.

شرکت همچنین داده‌های استفاده را برای اهداف تجزیه و تحلیل داخلی نگهداری خواهد کرد. داده‌های استفاده معمولاً برای مدت زمان کوتاه‌تری نگهداری می‌شوند، مگر اینکه این داده‌ها برای تقویت امنیت یا بهبود عملکرد سرویس ما استفاده شوند، یا ما ملزم به نگهداری این داده‌ها برای دوره‌های طولانی‌تر باشیم.

### انتقال داده‌های شخصی شما

اطلاعات شما، از جمله داده‌های شخصی، در دفاتر عملیاتی شرکت و در هر مکان دیگری که طرف‌های درگیر در پردازش قرار دارند، پردازش می‌شود. این به این معناست که این اطلاعات ممکن است به کامپیوترهای واقع در خارج از ایالت، استان، کشور یا حوزه قضایی دیگر شما منتقل و نگهداری شوند، جایی که قوانین حفاظت از داده‌ها ممکن است با قوانین حوزه قضایی شما متفاوت باشد.

رضایت شما به این سیاست حفظ حریم خصوصی و سپس ارائه چنین اطلاعاتی نشان‌دهنده رضایت شما به این انتقال است.

شرکت تمام اقدامات معقول را برای اطمینان از اینکه داده‌های شما به‌صورت ایمن و مطابق با این سیاست حفظ حریم خصوصی درمان می‌شوند، انجام خواهد داد و هیچ انتقالی از داده‌های شخصی شما به یک سازمان یا کشور صورت نخواهد گرفت، مگر اینکه کنترل‌های کافی از جمله امنیت داده‌های شما و سایر اطلاعات شخصی در محل وجود داشته باشد.

### حذف داده‌های شخصی شما

شما حق دارید داده‌های شخصی خود را حذف کنید یا از ما بخواهید که به حذف داده‌های شخصی که درباره شما جمع‌آوری کرده‌ایم، کمک کنیم.

سرویس ما ممکن است به شما این امکان را بدهد که برخی از اطلاعات مربوط به خود را از داخل سرویس حذف کنید.

شما می‌توانید اطلاعات خود را در هر زمانی با ورود به حساب کاربری خود، در صورتی که یکی دارید، به‌روزرسانی، اصلاح یا حذف کنید و به بخش تنظیمات حساب که به شما اجازه مدیریت اطلاعات شخصی‌تان را می‌دهد، مراجعه کنید. همچنین می‌توانید با ما تماس بگیرید تا درخواست دسترسی به، تصحیح یا حذف هر گونه اطلاعات شخصی که به ما ارائه کرده‌اید، بدهید.

لطفاً توجه داشته باشید که ممکن است مجبور باشیم برخی اطلاعات را نگه داریم هنگامی که یک تعهد قانونی یا پایه قانونی برای انجام آن داریم.

### افشای داده‌های شخصی شما

#### معاملات تجاری

اگر شرکت در یک ادغام، اکتساب یا فروش دارایی‌ها دخیل باشد، داده‌های شخصی شما ممکن است منتقل شوند. ما قبل از اینکه داده‌های شخصی شما منتقل شوند و تحت یک سیاست حفظ حریم خصوصی مختلف قرار گیرند، اطلاع خواهیم داد.

#### اجرای قانون

تحت شرایط خاص، شرکت ممکن است مجبور به افشای داده‌های شخصی شما شود اگر توسط قانون یا در پاسخ به درخواست‌های معتبر از مقامات عمومی (مثلاً یک دادگاه یا یک آژانس دولتی) مورد نیاز باشد.

#### سایر الزامات قانونی

شرکت ممکن است داده‌های شخصی شما را با اعتقاد صادقانه افشا کند که چنین اقدامی ضروری است:

- برای رعایت یک تعهد قانونی
- برای حفاظت و دفاع از حقوق یا دارایی‌های شرکت
- برای جلوگیری یا بررسی سوءاستفاده احتمالی در ارتباط با سرویس
- برای حفاظت از امنیت شخصی کاربران سرویس یا عمومی
- برای حفاظت در برابر مسئولیت قانونی

### امنیت داده‌های شخصی شما

امنیت داده‌های شخصی شما برای ما مهم است، اما به یاد داشته باشید که هیچ روشی برای انتقال از طریق اینترنت یا روش ذخیره‌سازی الکترونیکی 100% امن نیست. در حالی که ما تلاش می‌کنیم از وسایل قابل قبول تجاری برای حفاظت از داده‌های شخصی شما استفاده کنیم، نمی‌توانیم امنیت مطلق آن را تضمین کنیم.

## حریم خصوصی کودکان

سرویس ما برای هیچ‌کس زیر 13 سال قابل دسترسی نیست. ما به‌طور عمدی اطلاعات شناسایی شخصی از هیچ‌کس زیر 13 سال جمع‌آوری نمی‌کنیم. اگر شما یک والدین یا سرپرست هستید و می‌دانید که فرزندتان داده‌های شخصی به ما ارائه داده‌است، لطفاً با ما تماس بگیرید. اگر ما آگاه شویم که داده‌های شخصی از کسی زیر 13 سال بدون تأیید رضایت والدین جمع‌آوری کرده‌ایم، اقداماتی برای حذف آن اطلاعات از سرورهای خود انجام می‌دهیم.

اگر نیاز داشته باشیم که به رضایت به عنوان یک پایه قانونی برای پردازش اطلاعات شما متکی باشیم و کشور شما به رضایت والدین نیاز داشته باشد، ممکن است نیاز به رضایت والدین شما داشته باشیم قبل از اینکه این اطلاعات را جمع‌آوری و استفاده کنیم.

## پیوندها به سایر وب سایت‌ها

سرویس ما ممکن است حاوی پیوندهایی به سایر وب سایت‌هایی باشد که توسط ما اداره نمی‌شوند. اگر روی یک پیوند شخص ثالث کلیک کنید، به سایت آن شخص ثالث هدایت می‌شوید. ما به شدت توصیه می‌کنیم که سیاست حفظ حریم خصوصی هر سایتی که بازدید می‌کنید را مرور کنید.

ما هیچ کنترلی بر محتوا، سیاست‌های حفظ حریم خصوصی یا عملکردهای وب سایت‌ها یا خدمات شخص ثالث نداریم و هیچ مسئولیتی را نمی‌پذیریم.

## تغییرات در این سیاست حفظ حریم خصوصی

ما ممکن است از زمان به زمان سیاست حفظ حریم خصوصی خود را به‌روزرسانی کنیم. ما شما را از هر گونه تغییر با انتشار سیاست حفظ حریم خصوصی جدید در این صفحه مطلع خواهیم کرد.

ما از طریق ایمیل و/یا با یک اعلان برجسته در سرویس ما به شما اطلاع خواهیم داد، قبل از اینکه تغییر اجرایی شود و تاریخ "آخرین به‌روزرسانی" را در بالای این سیاست حفظ حریم خصوصی به‌روزرسانی خواهیم کرد.

به شما توصیه می‌شود که این سیاست حفظ حریم خصوصی را به صورت دوره‌ای مرور کنید. تغییرات در این سیاست حفظ حریم خصوصی زمانی که در این صفحه منتشر می‌شوند، مؤثر هستند.

## تماس با ما

اگر هر گونه سوالی در مورد این سیاست حفظ حریم خصوصی دارید، می‌توانید با ما تماس بگیرید:

- با بازدید از این صفحه در وب سایت ما: [https://github.com/LuminaAppsDev](https://github.com/LuminaAppsDev)
